---
title: Ваши обязанности
description: Обязанности клиентов при использовании преимуществ FastTrack Center
keywords: ''
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: ''
ms.date: 05/02/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.assetid: 0590b7b2-0965-437b-b3ca-bd55de1abb09
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
ms.openlocfilehash: 0fc6dc613c152f1050437535397f33cd1e8fa069
ms.sourcegitcommit: ccdd833af651980ea6ac655bf32b4262474b35d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33513382"
---
# <a name="your-responsibilities"></a>Ваши обязанности

В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты.

## <a name="general-responsibilities"></a>Общие обязанности

-   Предоставьте все расширения и интеграции для клиента Enterprise Mobility + Security (EMS) за пределами настраиваемых параметров, перечисленных здесь.

-   Предоставление общего программного и проектного управления ресурсами.

-   Обеспечение связи с конечными пользователями, документации, обучения и управления изменениями.

-   Предоставление документации и организация обучения персонала службы поддержки.

-   Создание отчетов, презентаций и протоколов переговоров, относящихся к вашей организации.

-   Создание архитектуры и технической документации, относящихся к вашей организации.

-   Разработка, приобретение, установка и настройка оборудования и сетей.

-   Приобретение, установка и настройка программного обеспечения.

-   Управление, Настройка и применение политик безопасности за пределами, созданными для базовой конфигурации и функций служб EMS.

-   Регистрация учетных записей пользователей за пределами тех, которые использовались для тестирования базовой конфигурации и функций служб EMS Microsoft Azure Active Directory.

-   Управление конфигурацией сети, анализом, проверкой пропускной способностью, тестированием и мониторингм.

-   Управление процессом утверждения управления техническими изменениями и созданием вспомогательной документации.

-   Изменение рабочей модели и руководств по операциям.

-   Настройка локальной многофакторной проверки подлинности.

-   Списание и удаление ранее использованных исходных сред и служб.

-   Создание и поддержка тестовой среды.

-   Установка пакетов обновления/накопительных пакетов обновления (накопительные пакеты обновления) и других необходимых обновлений на серверах инфраструктуры.

-   Предоставление и настройка открытых SSL-сертификатов.

-   Установка или обновление Configuration Manager до минимальных требований для интеграции Microsoft Intune с диспетчером конфигураций.

-   При необходимости для развертывания профилей Wi-Fi и VPN с помощью Intune укажите и настройте центр сертификации, сети Wi-Fi и VPN по мере необходимости.

-   Запишите условия использования (Тау) Организации () для настройки и отображения на корпоративном портале Microsoft Intune, к которому у конечных пользователей есть доступ.

-   Обновление сервера сайта Configuration Manager и клиентов Configuration Manager до последней версии сборки (при необходимости).

-   Подпишитесь на сторонние подписки, такие как защита от угроз для мобильных устройств, расходы на телекоммуникации и т. д., если требуется интеграция с Microsoft Intune.

-   Подпишитесь на средство просмотра группы, защиту от угроз для мобильных устройств и управление расходами на телекоммуникационных решениях.

-   Подпишитесь на Advanced Threat Protection в Защитнике Windows. (Лицензии на Windows, а также на Microsoft и т. д.).

## <a name="initiate-phase"></a>Начальная фаза

-   Приступите к работе с командой FastTrack, чтобы приступить к переносу доступных служб.

-   Примите участие в разделе "Начало работы по задействованию", "Управление и создание участников в организации" и "Подтверждение сроков исправления".

## <a name="assess-phase"></a>Фаза оценки

-   Определение подходящих заинтересованных лиц (в том числе руководителя проекта) для выполнения необходимых действий по оценке.

-   Предоставьте общий доступ к экрану с помощью команды FastTrack, если при запуске средств оценки для вашей среды, EMS или ее подписок на облачную облачную службу требуются соответствующие рекомендации (при необходимости).

-   Примите участие в собраниях, чтобы создать контрольный список исправлений и внести изменения в общий план, включая инфраструктуру, сеть, Администрирование, подготовку синхронизации каталогов, безопасность сети и темы федеративного удостоверения.

-   Участие в собраниях по определению подхода к подготовке пользователей.

-   Участие в собраниях по планированию настройки веб-служб.

-   Создайте план поддержки для готовности к миграции.

## <a name="remediate-phase"></a>Фаза устранения ошибок

-   Выполнение действий, необходимых для устранения проблем, определенных на этапе оценки.

-   Участие в собраниях по контрольным точкам.

## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

-   Предоставьте общий доступ к экрану с помощью команды FastTrack, если при запуске средств оценки для вашей среды, EMS или ее подписок на облачную облачную службу требуются соответствующие рекомендации (при необходимости). Управление ресурсами по мере необходимости.

-   Настройка элементов, связанных с сетью, по руководствам из группы FastTrack.

-   Выполняйте проверку каталогов и настраивайте синхронизацию службы каталогов в соответствии с инструкциями в группе FastTrack.

-   Настройка метода проверки подлинности, например управляемых или федеративных. 

-   Настройте инфраструктуру, связанную с безопасностью (например, порты брандмауэра), в соответствии с инструкциями в группе FastTrack.

-   Реализуйте соответствующую клиентскую инфраструктуру.

-   Реализуйте подход к подготовке пользователей в соответствии с рекомендациями из группы FastTrack.

-   Разрешите различные службы в соответствии со всеми рекомендациями из группы FastTrack.

> [!NOTE]
> **Нужны дополнительные сведения?** Ознакомьтесь со статьей [Enterprise Mobility + Security](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/enterprise-mobility)

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Преимущества FastTrack для EMS](EMS-fasttrack-benefit-for-EMS.md)
- [Преимущества FastTrack для Office 365](O365-fasttrack-benefit-for-office-365.md)

