---
title: Преимущество FastTrack Center для Microsoft 365
ms.author: rberg@steyer.net
author: rberg@steyer.net
manager: jimmuir
ms.date: 8/17/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
f1_keywords:
- microsoft-365-onboarding-benefit
ms.service: m365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: FastTrack
description: FastTrack — это преимущество, предназначенное для развертывания Microsoft 365 (включенное в соответствующие подписки) без дополнительных затрат. Службы FastTrack можно использовать с новой или существующей соответствующей подпиской.
ms.openlocfilehash: 653f6fbb9c6bab457f68628c4f070f011719a8e4
ms.sourcegitcommit: d67bbe7e9f71c9983280cb3858a4fff0d7ac884b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46817596"
---
# <a name="fasttrack-center-benefit-for-microsoft-365"></a>Преимущество FastTrack Center для Microsoft 365

## <a name="what-is-fasttrack-for-microsoft-365"></a>Что такое FastTrack для Microsoft 365?

FastTrack — это преимущество, предназначенное для развертывания Microsoft 365 (включенное в соответствующие подписки) без дополнительных затрат. Службы FastTrack можно использовать с новой или существующей соответствующей подпиской.

Все инструкции FastTrack предоставляются вам или вашему представителю удаленно с помощью сочетания средств и опубликованной документации. Сотрудники FastTrack не могут действовать от вашего имени, а предоставляют вам сочетание устной и письменной помощи и рекомендаций для успешного включения соответствующих служб, чтобы ваши пользователи воспользовались всеми преимуществами покупки Microsoft 365.

Как указано выше, специалисты FastTrack взаимодействуют с вами удаленно. Они стремятся понять ваши планы и применение соответствующих приобретенных продуктов Майкрософт и предоставить вам рекомендуемый подход, предназначенный для вашей среды, который поможет вам добиться своих целей. Под специалистами FastTrack подразумеваются как сотрудники Майкрософт, так и утвержденные Майкрософт поставщики услуг и партнеры.

Специалисты FastTrack предлагают помощь на следующих языках: китайский (традиционное письмо), китайский (упрощенное письмо) (сотрудники разговаривают только на мандаринском диалекте китайского языка), английский, французский, немецкий, итальянский, японский, корейский, португальский (Бразилия), испанский, тайский и вьетнамский.

> [!NOTE]
> Так как инструкции FastTrack предназначены для вас и вашей среды, ваше взаимодействие может отличаться, если вы выберите развертывание вне области этих инструкций.

## <a name="how-to-use-this-service-description"></a>Как использовать описание службы

Описание службы FastTrack призвано помочь заинтересованным лицам и ИТ-специалистам понять преимущества FastTrack и ответить на ключевые вопросы, в том числе: Какие покупки являются соответствующими? Как получить справку? Что можно ожидать от FastTrack? Каковы мои обязанности? Как работает задействование? Что насчет миграции данных?

Для облегчения мы разделили их на четыре раздела:

  - [Условия](eligibility.md). Узнайте, соответствует ли ваша покупка условиям получения помощи FastTrack, и определите службы Microsoft 365, охватываемые специалистами FastTrack.

  - [Процесс и ожидания](process-and-expectations.md). Узнайте, как обратиться к специалистам FastTrack за помощью, ознакомьтесь со способом предоставления этой помощи, получите советы для успешного взаимодействия и ознакомьтесь с ключевыми обязанностями как специалистов FastTrack, так и вашей организации.

  - [Продукты и возможности](products-and-capabilities.md). Получите дополнительные сведения о конкретных инструкциях FastTrack, предоставляемых для каждого продукта и возможности Microsoft 365, и о наших ожиданиях от вашей исходной среды до начала работы.

  - [Миграция данных](data-migration.md). Узнайте о типе данных, переносимых службой FastTrack в вашу среду Microsoft 365, и подробности в отношении процесса и ограничений.
