---
title: Приложение А. Миграция с IBM Domino в Exchange Online
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 04/02/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: 'Переход с IBM Domino на Exchange Online включает ряд важных аспектов, в том числе действия, выполняемые в ходе следующих этапов:'
ms.openlocfilehash: bc0835f75d34d9f015ba70b65db3f317f1f594b5
ms.sourcegitcommit: 8d1fbbfc6b05522ea1259149349548f072fefcac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "31017011"
---
# <a name="appendix-a---migration-from-ibm-domino-to-exchange-online"></a>Приложение А. Миграция с IBM Domino в Exchange Online

Переход с IBM Domino на Exchange Online включает ряд важных аспектов, в том числе действия, выполняемые в ходе следующих этапов: 
- [Начальная фаза](#initiate-phase)   
- [Фаза оценки](#assess-phase)
- [Фаза исправления](#remediate-phase)  
- [Фаза включения](#enable-phase)  
- [Фаза миграции](#migrate-phase)
    
## <a name="identities"></a>Удостоверения

Вы несете ответственность за создание удостоверений (облачных, синхронизированных или объединенных с локальной службой Active Directory) и управление ими. Сопоставление удостоверений (если это еще не сделано) между Domino и локальной службой Active Directory или Azure Active Directory необходимо выполнить на ранних этапах входящей миграции.
  
## <a name="coexistence"></a>Сосуществование

Преимущество FastTrack Center для Office 365 обеспечивает двунаправленный поток обработки почты между локальной средой Domino и Exchange Online для всех клиентов.
  
## <a name="migration"></a>Миграция

Стандартный процесс миграции Domino в Exchange Online для FastTrack Center включает предварительное размещение данных Domino в Azure перед переносом в почтовые ящики Exchange Online. Для миграции FastTrack вам и сотрудникам FastTrack Center потребуется выполнять некоторые действия на разных этапах подключения. Эти действия рассматриваются в следующих разделах.
  
> [!NOTE]
> Данные, переносимые с помощью служб FastTrack, могут передаваться, храниться и обрабатываться в США или в других странах, в которых имеются необходимые средства корпорации Майкрософт. Службы FastTrack не предназначены для работы с данными, попадающими под действие особых законодательных или нормативных актов. 
  
## <a name="initiate-phase"></a>Начальная фаза

 **Основные действия**
  
- Определите Domino в качестве исходной почтовой платформы.   
- Определите, выполняет ли FastTrack Center миграцию.
    
 **Обязанности клиента**
  
- Предоставьте основные сведения об исходной платформе обмена сообщениями и подтвердите цель миграции в FastTrack Center. 
- Участвуйте в процессах использования FastTrack Center.  
- Подпишите соглашение об использовании служб FastTrack.
    
## <a name="assess-phase"></a>Фаза оценки

 **Основные действия**
  
- FastTrack Center проводит с клиентом семинар по миграции. 
- Вы выполняете предварительные требования миграции, например заполнение анкеты и подготовку рабочих станций администраторов.    
- Оценка миграции для Domino выполняется в локальной среде.
    
 **Обязанности клиента**
  
- Подготовка рабочих станций администраторов, которые FastTrack Center использует для администрирования входящей миграции и таких задач, как оценка, создание реплик, аудит, настройка переадресации во время миграции и т. д.
    > [!NOTE]
    > Оценка крайне важна для успешного планирования и выполнения скоростной миграции. Ее выполняет архитектор миграции, которому требуется определенный уровень доступа к среде Domino. Необходимые компоненты рабочих станций администраторов включают клиент Notes, настроенный для доступа ко всем исходным почтовым серверам Domino и реплике промежуточного сервера Domino в Azure. 
- Предоставление группе миграции удаленного доступа к рабочим станциям администраторов, учетных записей и разрешений для выполнения действий по оценке и миграции. Это включает подготовку в локальной среде и в Exchange Online нескольких учетных записей с разрешениями администратора, необходимыми для миграции.    
- Открытие портов брандмауэра. Между исходными почтовыми серверами Domino и промежуточным сервером Azure должны быть открыты исходящие порты. Кроме того, следует открыть и другие порты, необходимые для обмена данными, например порты, используемые для рабочих станций администраторов, исходных серверов Domino и локальных серверов Exchange (при их наличии). 
- Включение перекрестной сертификации между исходной средой Domino и промежуточным сервером Azure Domino для упрощения репликации. Задачи перекрестной сертификации координируются между администратором Domino пользователя и FastTrack Center.  
- Заполнение анкеты миграции, которая содержит сведения, необходимые для настройки среды миграции в Azure (например, инструменты, сценарии и серверы миграции).   
- Включение протокола MAPI в целевых почтовых ящиках в Office 365.  
> [!NOTE]
> Некоторые планы Office 365 не поддерживают протокол MAPI. Для переноса данных почтовые ящики из этих планов необходимо заранее преобразовать в планы, поддерживающие протокол MAPI. После завершения миграции внесенные изменения можно отменить. 
  
## <a name="remediate-phase"></a>Фаза исправления

 **Основные действия**
  
- FastTrack Center просматривает отчет оценки миграции и проверяет подробные сведения, указанные в анкете.   
- Вам необходимо выполнить действия по исправлению, которые рекомендует FastTrack Center.
    
 **Обязанности клиента**
  
- Исправьте среду Domino согласно рекомендациям, предоставленным FastTrack Center (например, настройте все необходимые разрешения, отсутствующие в файлах почты).  
- Убедитесь, что размер почтовых ящиков Domino не превышает максимальный размер, разрешенный для миграции.
    > [!NOTE]
    >  Хотя FastTrack перенесет почтовые ящики, суммарный размер которых не превышает 85 % от разрешенного в целевой среде, при попытке перенести почтовые ящики размером более 2 ГБ возникают дополнительные риски, например:    <br/> повышенная продолжительность миграции;    <br/> использование ресурсов, которые в противном случае использовались бы для миграции других почтовых ящиков;    <br/> существенное повышение частоты ошибок. 
- Подготовьте базы данных входящей почты и соответствующие списки управления доступом (ACL) к миграции. Необходимо выполнить некоторые действия по исправлению, чтобы успешно перенести эти базы данных и их разрешения в общий почтовый ящик в Exchange Online. Некоторые из этих действий представлены ниже. 
  - Удалите имеющиеся записи баз данных входящей почты из каталога Domino и создайте новые записи данных о человеке.
  - Создайте в локальной службе Active Directory универсальные группы безопасности, поддерживающие почту и синхронизированные с Azure Active Directory (Office 365). Эти группы будут использоваться для настройки разрешений общего почтового ящика в Exchange Online. При этом набор разрешений переносится из базы данных входящей почты в общий почтовый ящик в Exchange Online.
    
> [!NOTE]
> Теперь можно начать подготовку конечных пользователей и обучение работе с новой системой обмена сообщениями и новым клиентом. 
  
## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

 **Основные действия**
  
- FastTrack Center: 
    - Настройка среды миграции в Azure.  
    - Настройка средств миграции на локальных рабочих станциях администраторов. 
    - Настройка средства автоматического импорта и демонстрация его использования.  
    - Проверка всех компонентов миграции и выполнение тестовой миграции.
    
 **Обязанности клиента**
  
- Ваши сотрудники, ответственные за планирование миграции почтовых ящиков, должны знать, как использовать средство автоматического импорта. С помощью этого средства можно импортировать расписание миграции в базу данных планирования, которую FastTrack Center использует для выполнения действий перед миграцией. 
- Выполните действия перед миграцией, например импорт расписаний пользователей, анализ отчетов аудита, устранение проблем и повторный импорт проблемных учетных записей пользователей.
    
Действия перед миграцией координируются между вами и FastTrack Center. Репликация в Azure начинается после импорта пользовательского расписания миграции. 
    
> [!NOTE]
> Время репликации зависит от количества данных. Затем FastTrack Center выполняет аудит, чтобы определить готовность к миграции. Результаты аудита предоставляются вам с учетом того, что обычно требуются последующие исправления. Все эти действия называются действиями отсчета, так как их необходимо выполнять до запланированной пользователем миграции. 
  
## <a name="migrate-phase"></a>Фаза миграции

 **Основные действия**
  
- FastTrack Center:
    - Выполнение пилотной и скоростной миграции.  
    - Выполнение событий миграции и действий отсчета.
    - Предоставление помощи после миграции.
    
 **Обязанности клиента**
  
- Определите и импортируйте расписания миграции за 21 день до миграции.
    > [!NOTE]
    > Эта задача критически важна, так как действия перед миграцией включают исправление и возможные повторные попытки создания реплик на разных этапах до дня фактической миграции (T-0). Пока переносятся некоторые из почтовых ящиков, на остальных выполняются действия отсчета. По этой причине надлежащие планирование и координация обязательны. 
- Устраняйте неполадки, обнаруженные во время выполнения действий отсчета.
- Определите и исправьте проблемы на сервере Domino, которые влияют на действия миграции. 
- Сообщите конечным пользователям дату предстоящей миграции.
- Проводите мероприятия для подготовки пользователей и обучения работе с новой системой обмена сообщениями и новым клиентом.   
- Определяйте проблемы после миграции и сообщайте о них. FastTrack Center предоставляет помощь в течение 5 дней после миграции, после чего это становится вашей обязанностью. Вы можете вести журнал проблем после миграции, например отсутствующих сообщений, элементов календаря и контактов, а также дублированных элементов почтового ящика.
    
Преимущество FastTrack Center не распространяется на развертывание, плату за лицензирование и помощь, связанные с подготовкой каталогов (включая синхронизацию службы каталогов между Domino и Active Directory), надстройки ПО сосуществования для взаимодействия с приложением Notes, самостоятельной миграции или активной миграции.
  

  

