---
title: Обязанности специалистов FastTrack
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 3/03/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: При подключении специалисты FastTrack отвечают за указанные ниже аспекты.
ms.openlocfilehash: 0a6ec092c8c9ec5ba574465fc10a59ae48e7b23e
ms.sourcegitcommit: 7a2535e510420496dabfcea5accbb36ab2fe21d2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2020
ms.locfileid: "43052276"
---
# <a name="fasttrack-responsibilities"></a>Обязанности специалистов FastTrack

При подключении специалисты FastTrack отвечают за указанные ниже аспекты.\*
  
## <a name="general"></a>Общие

- Предоставление удаленной помощи по разработке, реализации и настройке плана успешной миграции, как указано в описаниях этапов.
- Предоставление доступной документации и программных средств, консоли администрирования и скриптов, позволяющих сократить объем задач по настройке или вовсе избавиться от них, а также ресурсов для планирования успешной миграции. 
    
## <a name="initiate-phase"></a>Начальная фаза

- Мы будем работать совместно с вами, чтобы вы поняли намерения, организационные цели и планы использования службы.
- Мы поможем начать перенос в облачную среду с помощью служб совместной работы Office 365: (например, Microsoft Teams).   
- Мы определим, какие поддерживаемые службы вам нужно перенести. 
    
## <a name="assess-phase"></a>Фаза оценки

- Проведение телефонных бесед, посвященных планированию, чтобы предоставить вам инструкции по обеспечению успешного принятия пользователями.  
- Мы предоставим вам административный обзор.
- Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
  - Требования для инфраструктуры, службы доменных имен (DNS), сети.
  - Требования клиента к веб-браузеру, операционной системе, мобильному устройству и службам.
  - Удостоверения пользователей и подготовка.
  - Включение поддерживаемых служб, приобретенных и определенных для выполнения входящей миграции. 
  - Успешное внедрение и оценка служб.  
- Мы составим график действий по устранению проблем.
- Мы предоставим контрольный список устранения проблем. 
- Мы оценим имеющуюся инфраструктуру SharePoint Server 2013 или SharePoint Server 2016, в том числе:
  - необходимые условия для гибридной среды SharePoint Online; 
  - готовность локальной инфраструктуры для функций гибридной среды SharePoint Online;
  - доступ к необходимым конечным точкам SharePoint Online;
  - аудитории для гибридной среды OneDrive для бизнеса. 
- Мы оценим имеющуюся инфраструктуру Lync, Skype для бизнеса Online или Microsoft Teams, в том числе:
  - стратегию развертывания поддерживаемого клиента Skype для бизнеса или Teams;
  - доступ к конечным точкам;
  - качество подключения;
  - пропускную способность;
  - необходимые условия для поддержки конфигурации сервера с разделенным доменом;
  - готовность указанных пользователей перейти на Skype для бизнеса Online или Teams.
- Мы оценим инфраструктуру обмена сообщениями, в том числе: 
  - общий поток почты и принципы маршрутизации;
  - клиентский доступ (включая существующие конечные точки доступа к опубликованному клиенту);
  - исходную среду обмена сообщениями для интеграции.
- переносу данных (если вы используете службу миграции FastTrack Center и соответствуете необходимым требованиям).
    
## <a name="remediate-phase"></a>Фаза устранения ошибок

- Мы будем проводить с вами сеансы конференц-связи по заранее оговоренному расписанию для обсуждения хода устранения проблем и планирования успешной миграции. 
- Мы поможем использовать средства оценивания для определения и устранения проблем, а также для интерпретации результатов.
    
## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
- Оценка хода планирования успешной миграции и определение того, какая дальнейшая помощь вам нужна.
- Активации клиента Office 365:.  
- настройке протоколов TCP/IP и портов брандмауэра;
- настройке DNS для поддерживаемых служб; 
- Проверка возможности подключения к Office 365:.
- подключению вашей локальной службы Active Directory с помощью Azure Active Directory:
  - Установка сервера синхронизации службы каталогов между доменными службами Active Directory (AD DS) и Office 365: (если это требуется). 
  - настройке синхронизации паролей (хэша паролей) в Office 365 (Azure Active Directory) с помощью средства Azure Active Directory Connect, если это требуется;
  - Для сред с одним или несколькими лесами:
      - Настройка сквозной проверки подлинности Azure Active Directory (при необходимости).\*\*
      - Настройка эффективного единого входа Azure Active Directory (при необходимости).\*\*\*
    > [!NOTE]
    > Сквозная проверка подлинности Azure Active Directory поддерживается в средах с несколькими лесами, если между лесами Active Directory существуют отношения доверия, а маршрутизация суффикса имен настроена правильно. Дополнительные агенты можно устанавливать на несколько локальных серверов, чтобы обеспечить высокую доступность для запросов на вход. Дополнительные сведения см. в статье [Краткое руководство по сквозной проверке подлинности Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860094) и [Простой единый вход в Azure Active Directory  быстрый запуск](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860095). 
- Для одного леса, если целью являются федеративные удостоверения: 
  - Установка и настройка AD FS для проверки подлинности локального домена в Office 365: при отказоустойчивой конфигурации с одним сайтом, если это необходимо.
  - Установка и настройка WAP для публикации инфраструктуры AD FS в Интернете.
    > [!NOTE]
    > Для любых конфигураций с несколькими лесами услуги по развертыванию AD FS не предусмотрены. 
- Тестирование функций службы простого единого входа, если она развернута.
- Успешное внедрение и оценка служб.
    
\*\*Дополнительные сведения об ограничениях сквозной проверки подлинности см. в статье [Текущие ограничения сквозной проверки подлинности Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860356). 

\*\*\*Дополнительные сведения о проблемах, связанных с простым единым входом, см. в статье [Устранение неполадок с простым единым входом Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841926).

## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- созданию или обновлению записей DNS; 
- Включение маршрутизации электронной почты между исходной системой обмена сообщениями и средой Office 365:. 
- Настройка функций Exchange Online Protection, защиты от потери данных (DLP) и шифрования сообщений Office 365, а также Office 365 Advanced Threat Protection (ATP), (если они доступны в вашей подписке) и проверка записей MX (они должны указывать на Office 365) для всех проверенных доменов, поддерживающих почту.
- Настройка гибридных функций либо для одной локальной организации Exchange и Office 365 *, либо* для нескольких локальных организаций Exchange и Office 365. 
- Настройка почтовых клиентов (Outlook для Windows, Outlook в Интернете, Outlook для iOS и Android).
- Настройка автоматизации, исследования и ответа на Office 365 ATP (если доступно в вашей подписке).
    
Дополнительные сведения об обязанностях при переносе данных см. в статье [Перенос данных](O365-data-migration.md).
  
## <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Проверка минимальных требований.
- Настройка портов брандмауэра.
- Настройка DNS.  
- Подтверждение того, что рабочее пространство Teams включено в клиенте Office 365.
- Включение или отключение пользовательских лицензий.
- Распространение клиента Teams.
- Функции ИТ-специалистов и администраторов.
- Основные функции продукта.
- Шаблоны успеха клиентов.
- Создание учетных записей, связываемых с поддерживаемыми устройствами системы комнат (до 10 учетных записей). 
- Включение прямой маршрутизации.
- Включение Аудиоконференций.
- Настройка организации с использованием параметров по умолчанию для схемы конференции.
- Назначение схемы конференции лицензированным пользователям.
- Включение Телефонной системы.
- Подключение к Телефонной системе и Планам звонков (доступно не во всех регионах).
- Назначение номеров лицензированным пользователям.
- Рекомендации по портированию локальных номеров до 999 через пользовательский интерфейс.
- Поддержка SR для портирования локальных номеров выше 999. 
- Включение прямых трансляций Teams. 
- Настройка организации и интеграция в Microsoft Stream.

## <a name="office-365-advanced-threat-protection"></a>Office 365 Advanced Threat Protection

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Включение безопасных ссылок.
- Включение безопасных вложений.
- Включение политик защиты от фишинга.
- Настройка автоматизации, исследования и ответа.
- Использование эмулятора атак.
- Отчеты и анализ угроз.

## <a name="office-365-proplus"></a>Office 365 профессиональный плюс

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Решение проблем, связанных с развертыванием.
- Назначение пользователям и устройствам лицензий с помощью [Центра администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2032704) и Windows PowerShell.
- Установка Office 365 профессиональный плюс с использованием портала Office 365 и технологии "нажми и работай".
- Установка приложений Office Mobile (например, Outlook для iOS и Android, Word Mobile, Excel Mobile, PowerPoint Mobile) на устройствах с iOS, Android или Windows Mobile. 
- Настройка параметров обновления с помощью средства развертывания Office 365.
- Выбор и настройка локальной или облачной установки.
- Создание XML-файла конфигурации средства развертывания Office с помощью центра развертывания Office или встроенного XML-файла для настройки пакета развертывания.
- Развертывание с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager, а также создание пакета Microsoft Endpoint Configuration Manager.
    
## <a name="onedrive-for-business"></a>OneDrive для бизнеса

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Определение версии локальной среды SharePoint и параметров интеграции. 
- Определение параметров синхронизации и удостоверений.
- выбору варианта выпуска:   
  - своевременного;
  - поэтапного (последовательного).
- Подготовка локальной среды к развертыванию OneDrive для бизнеса.
  - Определение подходящего клиента синхронизации OneDrive для бизнеса.
  - Настройка DNS, сетевого порта и брандмауэра. 
- Назначение лицензий конечным пользователям. 
- Настройка аудиторий SharePoint Online для управления доступом к OneDrive для бизнеса. 
- Развертывание клиента синхронизации OneDrive для бизнеса на компьютерах.   
- Как настроить перенаправление из SharePoint Online в гибридную среду OneDrive для бизнеса (только для SharePoint 2013 и SharePoint 2016).
- Перенос данных (если используется служба переноса данных FastTrack Center, а организация соответствует требованиям).
    
## <a name="outlook-for-ios-and-android"></a>Outlook для iOS и Android

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Скачивание Outlook на устройства с iOS и Android.
- Настройка учетных записей в Outlook.

## <a name="power-bi"></a>Power BI

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Проверка планов подписки на Power BI. 
- Добавление службы Power BI. 
- Скачивание приложения Power BI Desktop.
    
## <a name="project-online"></a>Project Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Проверка планов подписки.
- проверке основных функций SharePoint;
- Добавление службы Project Online;
- Добавление пользователей в Project Online, включая синхронизацию ERP.
- Проверка основных функций Project Online путем создания проекта.
    
## <a name="project-online-professional-and-project-online-premium"></a>Project Online профессиональный и Project Online расширенный

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Решение проблем, связанных с развертыванием.
- Назначение пользователям лицензий с помощью [Центра администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2032704) и Windows PowerShell.
- Скачивание и установка клиента Project Online для настольных ПК с портала.   
- Настройка параметров обновления с помощью средства развертывания Office 365 или шаблонов групповых политик.
- Настройка единого локального сервера распространения для клиента Project Online для настольных ПК, в том числе рекомендации по созданию файла configuration.xml для средства развертывания Office 2016. 
- Подключение Клиент Project Online для настольных ПК к Project Online.

## <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Настройка подготовки пользователей, в том числе лицензирование.
- Создание сайтов для администратора SharePoint Online.    
- Планирование семейств веб-сайтов. 
- Защита контента и управление разрешениями.
- Включение личных сайтов и социальных функций.
- Настройка функций SharePoint Online. 
- Перенос данных (если вы используете службу миграции FastTrack Center и соответствуете необходимым требованиям).
- Оценка конфигурации инфраструктуры локальной фермы SharePoint для гибридной среды SharePoint Online. 
- Использование средств и автоматизации для:
  - настройки локальных приложений облачной службы поиска; 
  - настройки доверия между локальной и облачной средами SharePoint.
- Настройка локальных сайтов SharePoint для использования функций гибридной среды SharePoint Online.
    
## <a name="skype-for-business-online"></a>Skype для бизнеса Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Подготовка удостоверений Skype для бизнеса для Office 365:. 
- Включение функций конференц-связи, обмена мгновенными сообщениями и отображения сведений о присутствии для Office 365:. 
- Создание учетных записей, связываемых с поддерживаемыми устройствами системы комнат (до 10 учетных записей). 
- Настройка среды сервера с разделенным доменом для поддержки гибридной среды Lync или гибридных сценариев Skype для бизнеса Online (если это требуется).
- Включение Аудиоконференций:
  - Настройка организации с использованием параметров по умолчанию для схемы конференции.
  - Назначение схемы конференции лицензированным пользователям.
- Включение Телефонной системы:
  - Подключение к Телефонной системе и Планам звонков (доступно не во всех регионах).
  - Назначение номеров лицензированным пользователям.
  - Рекомендации по портированию локальных номеров до 999 через пользовательский интерфейс.
  - Поддержка SR для портирования локальных номеров выше 999.
- Включение Трансляции собраний Skype для бизнеса:
  - Включение рекомендаций по входящей миграции для службы "Трансляция собраний Skype" в Skype для бизнеса.
  - Настройка организации для федерации со службой трансляции собраний.
    
## <a name="yammer-enterprise"></a>Yammer корпоративный

Предоставление рекомендаций по преобразованию сети Yammer Basic в сеть Yammer Enterprise.
  
\*Сведения об обязанностях специалистов FastTrack в отношении Office 365 US Government см. в статье [Обязанности специалистов FastTrack применительно к Office 365 US Government](US-Gov-appendix-fasttrack-responsibilities.md).
