---
title: Ваши обязанности
ms.author: v-bermic@microsoft.com
author: rberg-steyer@microsoft.com
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты.
ms.openlocfilehash: 7d1d14f88e0b32f91df39020a90aba4af31d22b0
ms.sourcegitcommit: ca476a4195477d43a6f3a212bf27bfe473cc1ffa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2020
ms.locfileid: "48827505"
---
# <a name="your-responsibilities"></a>Ваши обязанности

> [!CAUTION]
> Это содержимое неактуально, и поэтому запланировано его удаление. Используйте содержание на левой панели навигации, чтобы получить актуальное содержимое.

В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты.\*
  
## <a name="general"></a>Общие

- Разработка и реализация плана успешной миграции.
- Обеспечение улучшений и интеграции клиента Office 365: помимо настраиваемых параметров, перечисленных в этой статье.  
- Составление общей программы и организация управления проектом, включая следующие аспекты: 
  - Назначение руководителя проекта в качестве основного контактного лица для менеджера FastTrack.
  - Назначение технического руководителя в качестве основного контактного лица для инженера FastTrack.
  - Назначение технических ресурсов для выполнения исправлений, настройки и задач по внедрению согласно требованиям специалистов FastTrack. 
- Назначение сотрудников, отвечающих за освоение службы пользователями. 
- Обеспечение связи с конечными пользователями, документации, обучения и управления изменениями.
- Поиск и привлечение инвесторов.  
- Предоставление документации и организация обучения персонала службы поддержки.  
- Создание отчетов, презентаций и протоколов переговоров, относящихся к вашей организации. 
- Создание архитектуры и технической документации, относящихся к вашей организации.   
- Разработка, приобретение, установка и настройка оборудования и сетей.   
- Приобретение, установка и настройка программного обеспечения.  
- Настройка, упаковка и распространение клиентского программного обеспечения для Office 365:.  
- Настройка и применение политик безопасности, а также управление ими.
- Активация мобильных устройств.
- Обеспечение настройки сети, анализа, проверки пропускной способности, тестирования и наблюдения. 
- Изменение сети для обеспечения пропускной способности, необходимой для работы служб Skype для бизнеса Online. 
- Управление процессом утверждения управления техническими изменениями и создание вспомогательной документации.  
- Указание и определение групповых политик для управления пользователями, рабочими станциями и серверами. 
- Изменение рабочей модели и руководств. 
- Настройка многофакторной проверки подлинности.  
- Списание и удаление исходных сред (например, сред для обмена сообщениями и совместной работы). 
    > [!NOTE]
    > Обеспечение перенесения всех нужных данных до удаления и прекращения использования исходной среды. 
- Создание и поддержка тестовой среды.  
- Установка средств администрирования Lync 2013 или Skype для бизнеса Online 2015 и пакетов обновления для поддержки конфигурации с разделенным доменом.
- Установка пакетов обновления и других необходимых обновлений на серверах инфраструктуры. 
- Предоставление и настройка открытых SSL-сертификатов. 
    
## <a name="initiate-phase"></a>Начальная фаза

- Настройка пространства Microsoft Teams для совместной работы по подключению и приглашение участников команды FastTrack Center.   
- Подключение служб, соответствующих критериям, совместно со специалистами FastTrack.    
- Участие в начальном собрании, управление и руководство участниками из вашей организации, подтверждение графиков устранения проблем.   
- Предоставление описания целей, для достижения которых вы предполагаете использовать службы Office 365 (например, SharePoint Online, Exchange Online, Microsoft Teams и приложения Microsoft 365) и общих целей организации.
    
## <a name="assess-phase"></a>Фаза оценки

- Определение соответствующих заинтересованных лиц (в том числе руководителя проекта и владельцев предприятия) для выполнения необходимых действий по оценке.    
- Участие в собраниях для создания контрольного списка устранения проблем и общего плана, включая инфраструктуру, сеть, администрирование, подготовку синхронизации каталогов, сетевую безопасность и федеративные удостоверения.   
- Участие в собраниях по определению подхода к подготовке пользователей.  
- Участие в собраниях по планированию настройки веб-служб.    
- Создание плана поддержки для процесса миграции. 
- Участие в телефонных беседах, посвященных планированию успешной миграции, для определения:   
  - нужных заинтересованных лиц, которых необходимо привлечь;  
  - сценариев для удовлетворения потребностей и достижения целей в организации;
  - плана по информированию и обучению сотрудников организации.
    
## <a name="remediate-phase"></a>Фаза устранения ошибок

- Выполнение действий, необходимых для устранения проблем, определенных на этапе оценки. 
- Участие в собраниях, посвященных контрольным точкам, а также: 
  - определению бизнес-сценариев;   
  - определению и привлечению заинтересованных лиц;
  - созданию плана информирования сотрудников; 
  - созданию плана обучения.
    
## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

- Совместное со специалистами FastTrack подключение всех служб, соответствующих критериям, а также:  
  - реализация плана информирования сотрудников;  
  - реализация плана обучения сотрудников; 
  - обеспечение прогресса в планировании успешной миграции и определение областей, в случае которых вам нужно руководство.
- Предоставление специалистам FastTrack доступа и разрешений (если вы поручаете миграцию Майкрософт).  
- Приобретение и предоставление учетных записей администраторов для целевых сред (если вы решили поручить миграцию сотрудникам Майкрософт).   
- Управление ресурсами соответствующим образом.   
- Настройка сетевых элементов в соответствии с указаниями Майкрософт.  
- Настройка записей DNS в соответствии с требованиями к проверке доменов для добавления записей MX.   
- Обеспечение готовности каталогов и настройка их синхронизации согласно указаниям Майкрософт.
- Заполнение локальных объектов Active Directory значениями атрибутов почты из сторонних каталогов.   
- Настройка инфраструктуры безопасности (например, портов брандмауэра) согласно указаниям Майкрософт.
- Реализация клиентской инфраструктуры.  
- Реализация подхода к подготовке пользователей согласно указаниям Майкрософт.  
- Включение различных служб согласно указаниям Майкрософт.  
    
\*Сведения о ваших обязанностях в отношении Office 365 для государственных организаций США см. в статье [Ваши обязанности применительно к Office 365 для государственных организаций США](US-Gov-appendix-your-responsibilities.md).
  