---
title: Приложение А. Дополнительное преимущество FastTrack Center
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Пользователи, которые приобрели не менее 20 000 лицензий на клиент Exchange Online, получают право на дополнительные услуги FastTrack Center. Дополнительные сведения см. в статье "Подходящие службы и планы".
ms.openlocfilehash: 48559090e5fe55cf0001a5e11793dec75a12dfaf
ms.sourcegitcommit: d67bbe7e9f71c9983280cb3858a4fff0d7ac884b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46817548"
---
# <a name="appendix-a---fasttrack-center-additional-benefit"></a>Приложение А. Дополнительное преимущество FastTrack Center

> [!CAUTION]
> Это содержимое больше не является текущим и запланировано на удаление. Для текущего содержимого используйте содержание в панели навигации слева.

Пользователи, которые приобрели не менее 20 000 лицензий на клиент Exchange Online, получают право на дополнительные услуги FastTrack Center. Дополнительные сведения см. в разделе [Условия](eligibility.md). 
  
## <a name="onboarding-and-migration-phases"></a>Фазы подключения и миграции

## <a name="core"></a>Базовое подключение

Дополнительные услуги при базовом подключении включают рекомендации по настройке геоизбыточных служб федерации Active Directory (AD FS) и политик клиентского доступа AD FS для службы. 
  
## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

Мы предоставляем руководство по следующим вопросам:
- Настройка единой системы обмена сообщениями с Exchange Online.
- Настройка сосуществования Exchange Online и локальных общедоступных папок предыдущих версий.
- Интеграция приложений, поддерживающих почту. 
- Планирование переноса почтовых ящиков и их группирование.
    
## <a name="skype-for-business-online"></a>Skype для бизнеса Online

Мы предоставляем руководство по миграции пользователей из локальных Lync и Skype в Skype для бизнеса Online.
  
## <a name="microsoft-365-apps"></a>Приложения Microsoft 365

Для приложений Microsoft 365 предоставляется руководство по следующим вопросам: 
- Оценка и планирование, при которых особое внимание уделяется подготовке среды к начальному развертыванию и управлению обновлениями в соответствии с эффективными методиками корпорации Майкрософт. 
- Определение конфигураций развертывания и настроек обновлений с помощью средства развертывания Office 365 и центра развертывания Office. 
- Упаковка развертываний с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager.  
- Предоставление возможности использовать набор средств Readiness Toolkit for Office для выявления проблем совместимости, которые могут возникнуть при использовании макросов Microsoft Visual Basic for Applications (VBA) и надстроек с Office.
    
## <a name="fasttrack-responsibilities"></a>Обязанности специалистов FastTrack

При подключении специалисты FastTrack отвечают за указанные ниже аспекты. Они могут дополнять или заменять действия, определенные в разделе [Процесс и ожидания](process-and-expectations.md).
  
## <a name="general"></a>Общие

- Предоставление удаленной помощи по разработке и реализации плана успешной миграции, а также по необходимой настройке, как подробно описано в разделе [Продукты и возможности](products-and-capabilities.md).
    
## <a name="assess-phase"></a>Этап оценки

- Проведение телефонных бесед, посвященных планированию, чтобы предоставить вам инструкции по обеспечению успешного принятия пользователями. 
- Оценка среды для поддержки конфигурации геоизбыточных служб федерации Active Directory.  
- Выполнение оценки для определения требований касательно клиентского доступа AD FS.
    
## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

### <a name="geo-redundant-ad-fs-guidance"></a>Руководство по геоизбыточным службам федерации Active Directory

- Предоставление для справки макета стандартной архитектуры с геоизбыточной топологией AD FS, включающей два (2) центра обработки данных. Использование стандартной архитектуры предусматривает:
  - федеративную проверку подлинности для служб, на которые распространяется поддержка FastTrack Center; 
  - устойчивость с использованием одного сайта;  
  - высокую доступность и отработку отказа;  
  - руководство по выбору размера. 
- Предоставление руководства по использованию внутренней базы данных Windows и SQL Server как экземпляра базы данных для фермы AD FS.   
- Проверка настройки федеративной проверки подлинности для каждого леса, настройка которого входит в перечень предоставляемых услуг.  
- Подтверждение функциональности федеративной проверки подлинности для не более 10 пользователей.
    
> [!NOTE]
> Развертывание AD FS входит в перечень предоставляемых услуг для клиентов, имеющих право на дополнительные услуги и использующих конфигурации с несколькими лесами Active Directory. 
  
### <a name="ad-fs-client-access-policy-guidance"></a>Руководство по политикам клиентского доступа AD FS

- Проверка политик и конфигураций, необходимых для защиты ресурсов Office 365.  
- Предоставление рекомендаций и помощи в настройке политики клиентского доступа AD FS для идентифицированных сценариев клиентского доступа в рамках поддерживаемых сценариев. Дополнительные сведения см. в статье [Ограничение доступа к службам Office 365 на основе расположения клиента](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=525689). 
- Подтверждение функциональности федеративной проверки подлинности с измененными политиками клиентского доступа для установленных сценариев доступа с конфигурацией, включающей до 10 пользователей.
    
## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

### <a name="exchange-unified-messaging-guidance"></a>Руководство по единой системе обмена сообщениями Exchange

- Предоставление руководства по требуемой конфигурации в Exchange Online для включения до 10 следующих компонентов: 
  - абонентские группы единой системы обмена сообщениями;   
  - политики почтовых ящиков единой системы обмена сообщениями; 
  - автосекретари.  
- Предоставление руководства по настройке локального Lync или Skype для бизнеса для включения единой системы обмена сообщениями и специально предназначенных для:  
  - политик, размещенных в Exchange Online;  
  - политик голосовой почты, размещенных в Exchange Online; 
  - контактов автосекретаря единой системы обмена сообщениями и голосовой почты Outlook для перенаправления пользователей в Exchange Online. 
  - Помощь по созданию записей обнаружения служб (SRV), требуемых для федерации.
> [!NOTE]
> Единую систему обмена сообщениями можно настроить с использованием поддерживаемых шлюзов IP этой системы и пограничных контроллеров сеансов (SBC). Дополнительные сведения см. в статье [Интеграция телефонной системы и единой системы обмена сообщениями](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=809293). 
  
### <a name="public-folder-coexistence-guidance"></a>Руководство по сосуществованию общедоступных папок

- Предоставление руководства по сосуществованию одного дерева общедоступных папок, в том числе указания по:  
  - подготовке общедоступных папок в Exchange 2007, Exchange 2010 и Exchange 2013; 
  - настройке Exchange Online для перенаправления доступа к общедоступным папкам, чтобы вместо папок из облака открывались локальные;  
  - настройке доступа к общедоступным папкам из Exchange Online в единой локальной среде Exchange 2007, Exchange 2010 или Exchange 2013;  
  - проверке доступа к среде общедоступных папок для не более 10 пользователей в Exchange Online.
    
### <a name="mail-enabled-application-integration-guidance"></a>Руководство по интеграции поддерживающих почту приложений

- Предоставление рекомендованных шаблонов для следующего:  
  - приложения, осуществляющие массовую рассылку;  
  - приложения, маршрутизирующие почту через Exchange;  
  - приложения, которые используют почтовые ящики Exchange;  
  - приложения, для которых необходимо установить сторонние или пользовательские компоненты на серверы Exchange.
    
### <a name="mailbox-migration-planning-and-grouping"></a>Планирование миграции почтовых ящиков и группирование

- Предоставление рекомендаций по созданию плана миграции, в том числе для следующего:  
  - группирование пользователей и ресурсов в пакеты;
  - координация развертывания необходимых пакетов программного обеспечения с помощью пакетов миграции;   
  - рекомендации по созданию плана взаимодействия с пользователями; 
  - координация размера пакетов миграции, частоты ошибок и ожидаемой помощи от службы технической поддержки. 
- Предоставление рекомендаций по группированию почтовых ящиков ресурсов и почтовых ящиков пользователей в пакеты по типам, бизнес-функциям и порядку передачи прав доступа на основе соответствующей информации, предоставленной клиентом.
    
## <a name="skype-for-business-online"></a>Skype для бизнеса Online

- Предоставление руководства по переносу пакетов пользователей в гибридном развертывании Skype для бизнеса (с сохранением списков контактов пользователей).
    
## <a name="microsoft-365-apps"></a>Приложения Microsoft 365

- Мы предоставляем руководство и поддержку по следующим вопросам:  
  - Оценка и планирование в соответствии с эффективными методиками корпорации Майкрософт для начального развертывания и управления обновлениями.
  - Предоставление возможности использовать набор средств Readiness Toolkit for Office для выявления проблем совместимости, которые могут возникнуть при использовании макросов Microsoft VBA и надстроек с Office.
  
## <a name="your-responsibilities"></a>Ваши обязанности

В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты. Они дополняют обязанности, определенные в разделе [Процесс и ожидания](process-and-expectations.md). 
  
- Назначение ресурсов и управление ими согласно плану проекта.  
- Выполнение своевременных действий для снижения рисков и решения проблем, о которых сообщают клиент, руководители проектов партнера и менеджер FastTrack.   
- Изучение отчетов о состоянии и выполнение соответствующих действий.   
- Назначение оперативного лица или руководителя с правом принятия решений главой руководящего комитета.  
- Назначение куратора проекта для работы с куратором проекта Майкрософт.  
- Планирование ежемесячных собраний руководящего комитета.
