---
title: Процесс и ожидания
ms.author: v-bermic
author: rberg-steyer
manager: jimmuir
ms.date: 8/25/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: FastTrack
description: В этой теме мы рассмотрим, как обратиться к специалистам FastTrack за помощью, а также способы предоставления этой помощи, советы для успешного взаимодействия и ключевые обязанности специалистов FastTrack и вашей организации.
ms.openlocfilehash: fdad877b5d84d554e0b100e224f97ae89e4d3a99
ms.sourcegitcommit: 79f14ca91bf967bdb9f7f222e2e174c2f4a62bf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2021
ms.locfileid: "59157908"
---
# <a name="process-and-expectations"></a>Процесс и ожидания

В этой теме мы рассмотрим, как обратиться к специалистам FastTrack за помощью, а также способы предоставления этой помощи, советы для успешного взаимодействия и ключевые обязанности специалистов FastTrack и вашей организации.

## <a name="engaging-fasttrack"></a>Обращение к FastTrack

Обращение за помощью к специалистам FastTrack  
  
Есть два способа запросить помощь специалиста FastTrack:

  - В Центре администрирования Майкрософт. Администратору клиента следует войти в Центр администрирования Майкрософт, а затем нажать на мини-приложение **Нужна помощь?**, с помощью которого выполняется запрос.
  - На сайте FastTrack. Вам или вашему партнеру следует запросить помощь для организации на сайте FastTrack.

Чтобы запросить помощь напрямую на сайте FastTrack, выполните указанные действия.

1.  Войдите на [сайт FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698).
2.  Выберите **Запросить помощь для Microsoft 365** из **быстрых действий** в верхней части начальной страницы.
3.  Заполните форму **Запросить помощь с Microsoft 365**.

Чтобы партнер мог отправить запрос от вашего имени через сайт FastTrack, партнеру следует выполнить инструкцию ниже.

1.  Войдите на [сайт FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698).
2.  Выберите **Запросить помощь для Microsoft 365** из **быстрых действий** в верхней части начальной страницы.
3.  Найдите своего клиента, указав имя клиента, домен или TPID.
4.  Выберите клиента в результатах поиска.
5.  Заполните форму **Запросить помощь с Microsoft 365**.

Чтобы запросить помощь для App Assure, выполните [запрос на службу App Assure.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022721)

## <a name="fasttrack-expectations"></a>Ожидания FastTrack

FastTrack предоставляет исчерпывающие инструкции о переходе на Microsoft 365 и его использовании. Вы получите удаленные инструкции и рекомендации по планированию успешного развертывания.

### <a name="meeting-rhythms"></a>Как проходят встречи

Вы удаленно работаете вместе со специалистами FastTrack через технические доклады, семинары и собрания по контрольным точкам, в том числе:

  - **Технические доклады и семинары.** Они глубоко погружают в тему и обеспечивают рекомендации по ускоренному развертыванию служб Microsoft 365. На таких встречах часто предоставляются общие сведения о доступной документации, программных средствах и консолях администрирования. Стандартная продолжительность: 60 минут.
  - **Собрания контрольно-пропускных пунктов:** Еженедельные или две недели сенсорные точки для обеспечения выполнения развертывания. Стандартная продолжительность: 30 минут.

### <a name="expected-outcomes-and-key-milestones"></a>Ожидаемые результаты и ключевые этапы 

FastTrack предоставляет рекомендации по развертыванию, а также инструкции по устранению проблем, чтобы использовать Microsoft 365 в организации.

 **Чего ожидать от FastTrack:**

  - Мы поможем составить план исправления, обеспечивающий соответствие исходной среды минимальным требованиям для успешного подключения и миграции.
  - Мы предоставляем инструкции по созданию надежной основы для базового подключения, интеграции учетных записей и внедрения служб.

**Ниже перечислены типичные основные этапы задействования.**

  - Начальное собрание — понимание процесса, плана, средств и групповых мероприятий.
  - Оценка — создание контрольного списка исправлений.
  - Обсуждение безопасности — планирование стратегии безопасности с применением рекомендаций корпорации Майкрософт по обеспечению безопасности.
  - Просмотр исправлений — просмотр всех исправлений.
  - Семинар по успешности — инструменты, шаблоны и руководства для создания плана действий.
  - Собрания по контрольным точкам — протоколы собраний и расписание.
  - Действия по включению — полное включение службы.
  - Семинар по скорости миграции (необязательно — только Microsoft 365) — готовность к миграции.

Дополнительные сведения см. в статье [Истории успеха клиентов Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/customer-stories?rtc=1).

### <a name="customer-success-tips"></a>Советы для успеха клиентов

Подготовка к поддержке FastTrack очень важна для удобства и эффективности процесса. Перед тем как взаимодействовать с FastTrack, определите следующее:

  - Желаемая дата (когда вы планируете развернуть службы).
  - Цель (какие службы вы планируете запустить).
  - Бизнес-причина (почему вы планируете запустить службу для пользователей).
  - Ответственные за результат (кто отвечает за успешность проекта).

Мы также рекомендуем рассмотреть и определить следующее:

  - Заинтересованные лица — набор сотрудников и расширение возможностей исполнительных спонсоров и лидеров.
  - Сценарии — определение приоритетов и условий успеха.
  - Осведомленность — внедрение информационной кампании и планирование мероприятия для запуска.
  - Обучение — обучение конечных пользователей и подготовка ресурсов технической поддержки.

## <a name="fasttrack-and-customer-responsibilities"></a>Обязанности FastTrack и клиентов 

Для удобного беспроблемного к Microsoft 365 необходимо явно указать обязанности всех сторон. В этом разделе вы узнаете об этих обязанностях на различных стадиях задействования FastTrack. FastTrack обязан обеспечить постоянный доступ к специалисту FastTrack в течение всего срока вашей подписки на подходящие службы Microsoft 365, Enterprise Mobility и Security (EMS) и Windows 10. Эти специалисты предоставляют удаленную поддержку в рабочее время в часовом поясе центра FastTrack Center, а также оказывают помогают перенести электронную почту и файлы (500 рабочих мест или более). В этом руководстве приведены рекомендации, а также дан доступ к веб-ресурсам и средствам самообслуживания. Клиенты или партнеры, работающие от их имени, отвечают за управление проектами, выполняют исправления и практическую настройку. Они реализуют управление изменениями и оптимизируют процессы, а также готовят объект и проводят обучение. В таблице ниже приведен полный список этих обязанностей.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Этапы</strong></th>
<th><strong>Обязанности специалистов FastTrack</strong></th>
<th><strong>Обязанности клиента</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Общие сведения</strong></td>
<td><ul>
<li>  Предоставление удаленной помощи при планировании и реализации результатов, а также выполнение необходимых настроек.  </li>
<li>  Предоставление удаленной помощи в виде документации, программных средств, консолей администрирования и сценариев.  </li>
<li>  Планирование и проведение технических докладов, семинаров и собраний по контрольным точкам.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Разработка и реализация плана успешной миграции.  </li>
<li>  Обеспечение улучшений и интеграции клиента Office 365: помимо настраиваемых параметров, перечисленных в этой статье.  </li>
<li>  Составление общей программы и организация управления проектом, включая следующие аспекты:
<ul>
<li>  Назначение руководителя проекта в качестве основного контактного лица для специалиста FastTrack.  </li>
<li>  Назначение технического руководителя в качестве основного контактного лица для специалиста FastTrack.  </li>
<li>  Назначение технических ресурсов для выполнения исправлений, настройки и задач по внедрению согласно требованиям FastTrack.  </li>
</ul></li>
<li>  Назначение сотрудников, отвечающих за освоение службы пользователями.  </li>
<li>  Обеспечение связи с конечными пользователями, документации, обучения и управления изменениями.  </li>
<li>  Поиск и привлечение инвесторов.  </li>
<li>  Предоставление документации и организация обучения персонала службы поддержки.  </li>
<li>  Создание отчетов, презентаций и протоколов переговоров, относящихся к вашей организации.  </li>
<li>  Создание архитектуры и технической документации, относящихся к вашей организации.  </li>
<li>  Разработка, приобретение, установка и настройка оборудования и сетей.  </li>
<li>  Приобретение, установка и настройка программного обеспечения.  </li>
<li>  Настройка, упаковка и распространение клиентского программного обеспечения для Office 365:.  </li>
<li>  Настройка и применение политик безопасности, а также управление ими.  </li>
<li>  Активация мобильных устройств.  </li>
<li>  Обеспечение настройки сети, анализа, проверки пропускной способности, тестирования и наблюдения.  </li>
<li>  Изменение сети для обеспечения пропускной способности, необходимой для работы служб.  </li>
<li>  Управление процессом утверждения управления техническими изменениями и создание вспомогательной документации.  </li>
<li>  Указание и определение групповых политик для управления пользователями, рабочими станциями и серверами.  </li>
<li>  Изменение рабочей модели и руководств.  </li>
<li>  Настройка многофакторной проверки подлинности (MFA).  </li>
<li>  Списание и удаление исходных сред (например, сред для обмена сообщениями и совместной работы).  <strong>Примечание.</strong>Перенесите все нужные данные до удаления и прекращения использования исходной среды.  </li>
<ul>
<li>  Создание и поддержка тестовой среды.  </li>
<li>  Установка средств администрирования Lync 2013 или Skype для бизнеса Online 2015 и пакетов обновления для поддержки конфигурации с разделенным доменом.  </li>
<li>  Установка пакетов обновления и других необходимых обновлений на серверах инфраструктуры.  </li>
<li>  Предоставление и настройка открытых SSL-сертификатов.  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Инициирование</strong></td>
<td><ul>
<li>  Мы будем работать совместно с вами, чтобы вы поняли намерения, организационные цели и планы использования службы.  </li>
<li>  Мы поможем начать перенос в облачную среду с помощью служб совместной работы Office 365: (например, Microsoft Teams).  </li>
<li>  Мы определим, какие поддерживаемые службы вам нужно перенести.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  
  Настройка пространства Microsoft Teams для совместной работы по подключению и приглашение участников команды FastTrack.  
  </li>
<li>  
  Подключение служб, соответствующих критериям, совместно со специалистами FastTrack.  
  </li>
<li>  
  Участие в начальном собрании, управление и руководство участниками из вашей организации.  
  </li>
<li>  
  Предоставление описания целей, для достижения которых вы предполагаете использовать службы Office 365 (например, SharePoint Online, Exchange Online, Teams и приложения Microsoft 365) и общих целей организации.  
  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Оценка </strong></td>
<td><ul>
<li>  
  Проведение телефонных бесед, посвященных планированию, чтобы предоставить вам инструкции по обеспечению успешного принятия пользователями.  
  </li>
<li>  
  Мы предоставим вам административный обзор.  
  </li>
<li>  
  Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
<ul>
<li>  
  Требования для инфраструктуры, службы доменных имен (DNS), сети.  
  </li>
<li>  
  Требования клиента к веб-браузеру, операционной системе, мобильному устройству и службам.  
  </li>
<li>  
  Удостоверения пользователей и подготовка.  
  </li>
<li>  
  Включение поддерживаемых служб, приобретенных и определенных для выполнения входящей миграции.  
  </li>
<li>  
  Успешное внедрение и оценка служб.  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  Мы составим график действий по устранению проблем.  
  </li>
<li>  
  Мы предоставим контрольный список устранения проблем.  
  </li>
<li>  
  Мы оценим имеющуюся инфраструктуру SharePoint Server 2013 или SharePoint Server 2016, в том числе: 
<ul>
<li>  
  необходимые условия для гибридной среды SharePoint Online;  
  </li>
<li>  
  готовность локальной инфраструктуры для функций гибридной среды SharePoint Online;  
  </li>
<li>  
  доступ к необходимым конечным точкам SharePoint Online;  
  </li>
<li>  
  аудитории для гибридной среды OneDrive для бизнеса.  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  Мы оценим имеющуюся инфраструктуру Lync, Skype для бизнеса Online или Microsoft Teams, в том числе: 
<ul>
<li>  
  стратегию развертывания поддерживаемого клиента Skype для бизнеса или Teams;  
  </li>
<li>  
  доступ к конечным точкам;  
  </li>
<li>  
  качество подключения;  
  </li>
<li>  
  пропускную способность;  
  </li>
<li>  
  необходимые условия для поддержки конфигурации сервера с разделенным доменом;  
  </li>
<li>  
  готовность указанных пользователей перейти на Skype для бизнеса Online или Teams.  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  Мы оценим инфраструктуру обмена сообщениями, в том числе: 
<ul>
<li>  
  общий поток почты и принципы маршрутизации;  
  </li>
<li>  
  клиентский доступ (включая существующие конечные точки доступа к опубликованному клиенту);  
  </li>
<li>  
  исходную среду обмена сообщениями для интеграции.  
  </li>
</ul></li>
<li>  
  Обеспечение переноса данных (если вы используете службу миграции FastTrack и соответствуете необходимым требованиям).  
  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Определение соответствующих заинтересованных лиц (в том числе руководителя проекта и владельцев предприятия) для выполнения необходимых действий по оценке.  </li>
<li>  Участие в собраниях для создания контрольного списка устранения проблем и общего плана, включая инфраструктуру, сеть, администрирование, подготовку синхронизации каталогов, сетевую безопасность и федеративные удостоверения.  </li>
<li>  Участие в собраниях по определению подхода к подготовке пользователей.  </li>
<li>  Участие в собраниях по планированию настройки веб-служб.  </li>
<li>  Создание плана поддержки для процесса миграции.  </li>
<li>  Участие в телефонных беседах, посвященных планированию успешной миграции, для определения:  </li>
<li>  Приглашение нужных заинтересованных лиц для их задействования.  </li>
<li>  Предоставление сценариев для удовлетворения потребностей и достижения целей в организации.  </li>
<li>  Предоставление плана по информированию и обучению сотрудников организации.  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Исправление </strong></td>
<td><ul>
<li>  Мы будем проводить с вами сеансы конференц-связи по заранее оговоренному расписанию для обсуждения хода устранения проблем и планирования успешной миграции.  </li>
<li>  Мы поможем использовать средства оценивания для определения и устранения проблем, а также для интерпретации результатов.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Выполнение действий, необходимых для устранения проблем, определенных на этапе оценки.  </li>
<li>  Участие в собраниях, посвященных контрольным точкам, а также:
<ul>
<li>  определению бизнес-сценариев;  </li>
<li>  определению и привлечению заинтересованных лиц;  </li>
<li>  созданию плана информирования сотрудников;  </li>
<li>  созданию плана обучения.  </li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Включение </strong></td>
<td><ul>
<li>  Оценка хода планирования успешной миграции и определение того, какая дальнейшая помощь вам нужна.  </li>
<li>  Активация клиента Office 365.  </li>
<li>  Настройка протоколов TCP/IP и портов брандмауэра.  </li>
<li>  Настройка DNS для соответствующих требованиям служб.  </li>
<li>  Проверка возможности подключения к Office 365.  </li>
<li>  Подключение вашей локальной службы Active Directory с помощью Azure Active Directory (Azure AD).
<ul>
<li>  Установка сервера синхронизации службы каталогов между доменными службами Active Directory (AD DS) и Office 365: (если это требуется).  </li>
<li>  Настройка синхронизации паролей (хэша паролей) для Office 365 (Azure AD) с помощью средства Azure AD Connect (если это требуется).  </li>
<li>  Для сред с одним или несколькими лесами:
<ul>
<li>  Настройка сквозной проверки подлинности Azure AD (при необходимости).  </li>
<li>  Настройка простого единого входа Azure AD (при необходимости).  </li>
</ul></li>
</ul></li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Совместное со специалистами FastTrack подключение всех служб, соответствующих критериям, а также:
<ul>
<li>  реализация плана информирования сотрудников;  </li>
<li>  реализация плана обучения сотрудников;  </li>
<li>  Обеспечение прогресса в планировании успешной миграции и определение областей, в случае которых вам нужно руководство.  </li>
<li>  Предоставление специалистам FastTrack доступа и разрешений (если вы поручаете миграцию Майкрософт).  </li>
<li>  Приобретение и предоставление учетных записей администраторов для целевых сред (если вы решили поручить миграцию сотрудникам Майкрософт).  </li>
<li>  Управление ресурсами соответствующим образом.  </li>
<li>  Настройка сетевых элементов в соответствии с указаниями Майкрософт.  </li>
<li>  Настройка записей DNS в соответствии с требованиями к проверке доменов для добавления записей MX.  </li>
<li>  Обеспечение готовности каталогов и настройка их синхронизации согласно указаниям Майкрософт.  </li>
<li>  Заполнение локальных объектов Active Directory значениями атрибутов почты из сторонних каталогов.  </li>
<li>  Настройка инфраструктуры безопасности (например, портов брандмауэра) согласно указаниям Майкрософт.  </li>
<li>  Реализация клиентской инфраструктуры.  </li>
<li>  Реализация подхода к подготовке пользователей согласно указаниям Майкрософт.  </li>
<li>  Включение различных служб согласно указаниям Майкрософт.  </li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Миграция данных</strong></td>
<td><ul>
<li>  Проведение семинара по миграции на тему подхода и процесса для выбранного сценария миграции.  </li>
<li>  Предоставление требований к исходной среде и доступу к клиенту Office 365, необходимых для миграции данных служб.  </li>
<li>  Предоставление ссылок на бесплатные средства и встроенные функции исходной среды для оценки исходной среды и создания отчетов.  </li>
<li>  Предоставление инструкций по настройке исходной среды и клиента Office 365 для включения служб миграции данных.  </li>
<li>  Настройка службы миграции FastTrack для проведения миграции.  </li>
<li>  Предоставление руководства по составлению расписания событий миграции.  </li>
<li>  Проведение событий миграции в соответствии с предоставленным расписанием.  </li>
<li>  Предоставление отчетов о состоянии для активных событий миграции.  </li>
<li>  Слежение за событиями миграции, а также исправление и разрешение проблем миграции, если это возможно.  </li>
<li>  Предоставление вариантов исправления и разрешения проблем миграции, если для этого требуются действия от клиента.  </li>
<li>  Предоставление окончательных отчетов о завершенных событиях миграции.  </li>
<li>  Предоставление поддержки после миграции, если об ошибках сообщили в течение пяти (5) дней после завершения события миграции.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Предоставление ресурсов для выполнения действий для миграции. Примеры:
<ul>
<li>  Управление проектами.  </li>
<li>  Администрирование исходной среды и клиентов Office 365.  </li>
<li>  Оценка и исправление содержимого в исходной среде.  </li>
<li>  Планирование и составление расписания миграции.  </li>
<li>  Пользовательское приемочное тестирование (UAT).  </li>
</ul></li>
<li>  Планирование и выполнение управления изменениями и взаимодействие с пользователями.  </li>
<li>  Предоставление исходной среды и доступа к клиенту Office 365, необходимых для миграции данных служб.  </li>
<li>  Использование рекомендуемых средств и встроенных функций исходной среды для оценки исходной среды и создания отчетов.  </li>
<li>  Просмотр и устранение проблем, выявленных в ходе оценки и подготовки к миграции.  </li>
<li>  Настройка исходной среды и клиента Office 365 для включения служб миграции данных.  </li>
<li>  Предоставление сведений, необходимых для настройки служб миграции FastTrack, используемых для миграции.  </li>
<li>  Планирование, создание, изменение и составление расписания событий миграции с использованием шаблонов и инструкций в соответствии с определенными крайними сроками.  </li>
<li>  Слежение за отчетами о событиях миграции, а также разрешение проблем миграции в рамках ваших возможностей.  </li>
<li>  Проведение пользовательского приемочного тестирования миграции и сообщение о проблемах в течение 5 дней после завершения события миграции.  </li>
<li>  Устранение проблем, возникающих после миграции, в рамках ваших возможностей.  </li>
<li>  Выполнение операций после миграции в соответствии с бизнес-требованиями.  </li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>
