---
title: Продукты и возможности
ms.author: v-bermic
author: rberg-steyer
manager: jimmuir
ms.date: 2/24/2021
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: FastTrack
description: В этом разделе содержатся сведения о сценариях рабочей нагрузки, поддерживаемых FastTrack, и ожиданиях исходных сред, необходимых перед началом работы. На основе текущей настройки мы работаем с вами над созданием плана восстановления, который соответствует минимальным требованиям для успешной работы с бортовой установкой.
ms.openlocfilehash: 05936adee3f21e6078933a686dfa8dc24c33d1be
ms.sourcegitcommit: cf630a48697177b9cce6c0fbc67a7e7a0b752167
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "50416568"
---
# <a name="products-and-capabilities"></a>Продукты и возможности

## <a name="services-and-scenarios-supported-by-fasttrack"></a>Службы и сценарии, поддерживаемые FastTrack 

В этом разделе содержатся сведения о сценариях рабочей нагрузки, поддерживаемых FastTrack, и ожиданиях исходных сред, необходимых перед началом работы. На основе текущей настройки мы работаем с вами над созданием плана восстановления, который соответствует минимальным требованиям для успешной работы с бортовой установкой.

FastTrack предоставляет рекомендации, которые помогут вам сначала с основными возможностями (общими для всех Microsoft Online Services), а затем с помощью вовсю каждой подходящих служб:

  - [Общие](#general)
  - [Безопасность и соответствие требованиям](#security-and-compliance)
  - [Office 365](#office-365)
  - [Enterprise Mobility + Security](#enterprise-mobility--security)
  - [Windows 10](#windows-10)
  - [Виртуальный рабочий стол Windows](#windows-virtual-desktop)
  - [Служба Assure для приложений](#app-assure)
  - [Microsoft Edge](#microsoft-edge)

> [!NOTE]
> Сведения о требованиях к исходной среде для Office 365 для государственных организаций США см. в статье [Требования к исходной среде для Office 365 для государственных организаций США](https://docs.microsoft.com/fasttrack/us-gov-appendix-source-environment-expectations). 
 
## <a name="general"></a>Общие

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Базовое подключение</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по основной интеграции, которая включает в себя подготовка службы, клиент и интеграцию удостоверений. Она также включает шаги по обеспечению основы для бортовых служб, таких как Exchange Online, SharePoint Online и Microsoft Teams, включая обсуждение вопросов <a href="https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-network-connectivity-principles">безопасности,</a>подключения к сети и соответствия требованиям.  
  Подключение одной или нескольких поддерживаемых служб можно начать после завершения базового подключения.
</li>
</ul>  

<strong> Интеграция удостоверений </strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>Подготовка локального удостоверения Active Directory для синхронизации с Azure Active Directory (Azure AD), включая установку и настройку Azure AD Connect (одно- или нескольких лесов) и лицензирование (включая лицензирование на основе групп).</li>
<li>Создание облачных удостоверений, включая массовый импорт и лицензирование, включая использование группового лицензирования.</li>
<li>Выбор и включение правильного метода проверки подлинности для облачного путешествия, синхронизация хеш-паролей, сквозная проверка подлинности или службы Федерации Active Directory (AD FS).</li>
<li>Включение AD FS для клиентов с одним лесом Active Directory и удостоверениями, синхронизированными с средством Подключения Azure AD. Для этого требуется Windows Server 2012 R2 Active Directory Federation Services 2.0 или более.</li>
<li>Перенос проверки подлинности из AD FS в Azure AD с помощью синхронизации с использованием хаширования паролей или сквозной проверки подлинности.</li>
<li>Перенос предварительно интегрированных приложений (например, приложений azure AD gallery software-as-a-service (SaaS) из AD FS в Azure AD для единого входного (SSO).</li>
<li>Включение интеграции приложений SaaS с SSO из галереи Azure AD.</li>
<li>Включение автоматической подготовки пользователей для предварительно интегрированных приложений <a href="https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list"></a> SaaS, указанных в списке учебников по интеграции приложений (ограниченных приложениями SaaS-галереи Azure AD и только исходящие подготовки).  </li>
</td>

<td>  <strong>Включить сеть </strong>  
  <br>В рамках преимущества FastTrack мы советуем вам рекомендации по подключению к облачным службам для обеспечения максимальной производительности Microsoft 365.  
  
<strong>Леса Active Directory</strong> Они имеют функциональный лесной уровень, установленный для Windows Server 2003 и далее, с следующей конфигурацией леса:
<ul>
<li>  Один лес Active Directory.  </li>
<li>  Топологии с одним лесом учетных записей Active Directory и лесом ресурсов (Exchange или Lync 2010, Lync 2013 или Skype для бизнеса).  </li>
<li>  Топологии с несколькими лесами учетных записей Active Directory и лесом ресурсов (Exchange или Lync 2010, Lync 2013 или Skype для бизнеса).  </li>
<li>  Несколько лесов учетных записей Active Directory, один из которых является централизованным лесом учетных записей Active Directory, включающим Exchange и/или Lync 2010, Lync 2013 или Skype для бизнеса.  </li>
<li>  Несколько лесов учетных записей Active Directory, каждый из которых включает свою организацию Exchange.  </li>
<li>  Задачи, необходимые для конфигурации клиента и интеграции с Azure Active Directory, если это необходимо.   </li>
</ul>
  <strong>Важно</strong>  <ul>
<li>  Для многолесных сценариев Active Directory, если развернуты Lync 2010, Lync 2013 или Skype для бизнеса, его необходимо развернуть в том же лесу Active Directory, что и Exchange.  </li>
<li>  При реализации нескольких лесов Active Directory с несколькими организациями Exchange в гибридной конфигурации Exchange пространства имен общего имени пользователя (UPN) между исходными лесами не поддерживаются. Основные пространства имен SMTP между организациями Exchange также должны быть отдельными. Дополнительные сведения см. в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845444">гибридных развертываниях с несколькими лесами Active Directory.</a>  </li>
<li>  Для всех конфигураций нескольких лесов развертывание служб Федерации Active Directory (AD FS) выходит за рамки. Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">за помощью к партнеру</a> Майкрософт.  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Приложения Microsoft 365</strong></td>
<td>  Мы предоставляем рекомендации по удаленному развертыванию для:
<ul>
<li>  Решение проблем, связанных с развертыванием.  </li>
<li>  Назначение пользователям и устройствам лицензий с помощью Центра администрирования Microsoft 365 и Windows PowerShell.  </li>
<li>  Установка приложений Microsoft 365 с портала Office 365 с помощью технологии "нажми и работай".  </li>
<li>  Установка приложений Office Mobile (например, Outlook Mobile, Word Mobile, Excel Mobile и PowerPoint Mobile) на устройствах с iOS или Android.  </li>
<li>  Настройка параметров обновления с помощью средства развертывания Office 365.  </li>
<li>  Выбор и настройка локальной или облачной установки.  </li>
<li>  Создание XML-файла конфигурации средства развертывания Office с помощью центра развертывания Office или встроенного XML-файла для настройки пакета развертывания.  </li>
<li>  Развертывание с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager, а также создание пакета Microsoft Endpoint Configuration Manager.  
  Кроме того, если у вас есть макрос или надстройка, которая работала с предшествующими версиями Office и у вас проблемы с совместимостью, мы предоставляем рекомендации по исправлению проблемы совместимости без дополнительных затрат с помощью программы App Assure. Дополнительные сведения см. в части App <strong>Assure</strong> в <a href="#windows-10">Windows 10.</a> </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Программное обеспечение клиента в Интернете должно быть на минимальном уровне, как это определено в требованиях системы <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=723597">для Microsoft 365 и Office.</a>  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Сетевое здоровье</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по получению и интерпретации данных подключения к ключевым сетям из среды, показывающие соответствие сайтов организации принципам сетевого подключения Корпорации <a href="https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-network-connectivity-principles">Майкрософт.</a> Это подчеркивает оценку сети, которая напрямую влияет на скорость миграции, пользовательский опыт, производительность службы и надежность.  
  Мы также поможем вам с помощью любых действий по исправлению последствий, которые будут выделены в этих данных, чтобы помочь вам улучшить оценку сети.  </td>
<td><ul>
<li>  Доступ к Центру администрирования Microsoft 365.  </li>
<li>  Требуются новые версии приложений Microsoft 365.  </li>
<li>  Службы расположения, включенные в качестве рекомендаций по производительности Сети в Центре администрирования <a href="https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/office-365-network-mac-perf-overview">Microsoft 365 (предварительный просмотр).</a>  </li>
</ul>
<h3 id="section"></h3></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="security-and-compliance"></a>Безопасность и соответствие требованиям

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd"> 

<td><strong>Azure Active Directory (Azure AD) и Azure AD Premium</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по обеспечению безопасности облачных удостоверений для следующих сценариев.  

 <br/>

<strong>Безопасная инфраструктура фундамента</strong>  </ul>
<ul>
<li>  Настройка и включение сильной проверки подлинности для удостоверений, включая защиту с помощью многофакторной проверки подлинности Azure (только в облаке), приложения Microsoft Authenticator и комбинированной регистрации для azure MFA и сброса паролей самообслуживаемых (SSPR).  </li>
<li>  Для клиентов, не использующих Azure AD Premium, предоставляются рекомендации по обеспечению безопасности удостоверений с помощью по умолчанию безопасности.  </li>
<li>  Для премиум-клиентов Azure AD предоставляются рекомендации по обеспечению безопасности удостоверений с помощью условного доступа.  </li>
<li>  Обнаружение и блокировка использования слабых паролей с помощью Azure AD Password Protection.  </li>
<li>  Обеспечение удаленного доступа к локальному веб-приложениям с помощью прокси-сервера Приложения Azure AD.  </li>
<li>  Включение обнаружения и устранения рисков с помощью Azure Identity Protection.  </li>
<li>  Включение настраиваемого экрана регистрации, включая логотип, текст и изображения с настраиваемым брендингом.  </li>
<li>  Безопасное совместное использование приложений и служб с гостевых пользователей с помощью Azure AD B2B.  </li>
<li>  Управление доступом для администраторов Office 365 с помощью встроенных административных ролей управления доступом на основе ролей и уменьшение числа привилегированных учетных записей администратора.  </li>
<li>  Настройка гибридного присоединиться Azure AD.  </li>
<li>  Настройка присоединиться к Azure AD.  </li>
</ul>
  
<strong>Мониторинг и отчетность</strong>  
<ul>
<li>  
  Включение удаленного мониторинга для AD FS, Azure AD Connect и контроллеров домена с помощью Azure AD Connect Health.  
  </li>
</ul>
  
<strong>Управление</strong>  
<ul>
<li>  
  Управление удостоверением Azure AD и доступ к жизненному циклу в масштабе с помощью управления правами Azure AD.
  </li>
<li>  
  Управление членством в группах Azure AD, доступом к корпоративным приложениям и назначениями ролей с помощью обзоров доступа к Azure AD.  
  </li>
<li>  
  Просмотр терминов использования Azure AD.  
  </li>
<li>  
  Управление и управление доступом к привилегированным учетным записям администратора с помощью Azure AD Privileged Identity Management.  
  </li>
</ul>
  
<strong>Автоматизация и эффективность </strong>  
<ul>
<li>  
  Включение SSPR Azure AD.  
  </li>
<li>  Позволяет пользователям создавать и управлять собственными группами облачной безопасности или Office 365 с помощью управления группами самообслуживки Azure AD.  </li>
<li>  Управление делегированием доступа к корпоративным приложениям с помощью делегирования группы Azure AD.  </li>
<li>  Включение динамических групп Azure AD.  </li>
<li>  Организация приложений на портале Мои приложения с помощью коллекций.  </li>
</ul></td>
<td>Локальное active Directory и его среда были подготовлены для Azure AD Premium, включая устранение выявленных проблем, препятствуя интеграции с функциями Azure AD и Azure AD Premium.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Защита информации Azure </strong></td>
<td>  Дополнительные сведения о azure Information Protection см. в этой <strong>таблице.</strong>

  </td>
<td>  
  <tr class="odd">
<td><strong>Ответ & обнаружения</strong></td>
<td>  

<strong>Advanced eDiscovery</strong>
  
<ul>
<li>  Включение компонентов "Безопасные ссылки", "Безопасные вложения" и защиты от фишинга.  </li>
<li>  Настройка автоматизации, исследований и ответов.  </li>
<li>  Использование эмулятора атак.  </li>
<li>  Отчеты и анализ угроз.  </li>
</ul>

<strong>Расширенный аудит</strong> (поддерживается только в E5)

Мы предоставляем удаленные рекомендации по: 
<ul>
<li> Включение усовершенствования аудита.</li>
<li> Выполнение пользовательского интерфейса журнала аудита поиска и основных команд powerShell аудита.</li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong> 
<ul>
<li> Настраиваемый сценарий или кодирование.</li>
<li> API eDiscovery. </li>
<li> Соединители данных. </li>
<li> Границы соответствия требованиям и фильтры безопасности.</li>
<li> Исследования данных.</li>
<li> Запросы субъекта данных.</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul>
</td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>

<tr class="odd">
<td><strong>Управление инсайдерской угрозой</strong></td>

<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li> Создание политик и просмотр параметров.</li>
<li> Доступ к отчетам и оповещениям.</li>
<li> Создание дел.</li>
<li> Создание шаблонов уведомлений.</li>
<li> Руководство по созданию соединиттеля кадровых ресурсов (HR).</li>
</ul>

<strong> Соответствие требованиям связи </strong> 

Мы предоставляем удаленные рекомендации по: 
<ul>
<li> Создание политик и просмотр параметров.</li>
<li> Доступ к отчетам и оповещениям.</li>
<li> Создание шаблонов уведомлений.</li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong> 
<ul>
<li> Создание и управление потоками Power Automate.</li>
<li> Соединители данных (за пределами соединитетеля управления персоналом). </li>
<li> Настраиваемые конфигурации регулярного выражения (RegEx).</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Информационные барьеры.</li>
<li> Управление привилегированным доступом.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul></td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
</td>
</tr>

<tr class="even">
<td><strong>Microsoft 365 Defender</strong></td>

<td> <p> Microsoft 365 Defender — это единый пакет защиты предприятия до и после нарушения, который полностью координирует обнаружение, предотвращение, расследование и реагирование между конечными точками, удостоверениями, электронной почтой и приложениями для обеспечения комплексной защиты от сложных атак. Мы предоставляем удаленные рекомендации по: </p> 
<ul>
<li>  Предоставление обзора центра безопасности Microsoft 365.  </li>
<li>  Анализ инцидентов с перекрестным продуктом, в том числе сосредоточение внимания на критически важных задачах, обеспечивая полную область атаки, влияние на активы и автоматизированные действия по исправлению, которые сгруппировали вместе.  </li>
<li>  Демонстрация того, как Microsoft 365 Defender может организовать исследование активов, пользователей, устройств и почтовых ящиков, которые могли быть скомпрометированы с помощью автоматического самовосстановления. </li>
<li>  Объяснение и предоставление примеров того, как клиенты могут активно охотиться за попытками вторжения и действиями взлома, влияющими на вашу электронную почту, данные, устройства и учетные записи в нескольких наборах данных.   </li>
<li> Показывая клиентам, как они могут целостно пересматривать и улучшать свою осанку безопасности с помощью Microsoft Secure Score.</li>
</ul>
<p><strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong></p>
<ul>
<li> Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений. </li>
<li> Постоянное управление, реагирование на угрозы и исправление. </li>
<li> Рекомендации по развертыванию или обучение по:
<ul>
<li> Исправление или интерпретация различных типов оповещений и отслеживаемой активности. </li>
<li> Изучение пути перемещения пользователя, компьютера, поодаль или объекта. </li>
<li> Настраиваемая охота на угрозы.  </li>
</ul>
</li>
<li> Сведения о безопасности и управление событиями (SIEM) или интеграция API.</li>
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Microsoft Cloud App Security</strong></td>
<td>  Microsoft Cloud App Security — это брокер облачной безопасности доступа (CASB), который обеспечивает богатую видимость, контроль над перемещениями данных и сложную аналитику для выявления и борьбы с киберугрозами во всех облачных службах Майкрософт и сторонних разработчиков. Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Настройка портала, в том числе:  </li>
<ul>
<li> Импорт групп пользователей.</li>
<li> Управление доступом и настройками администратора.  </li>
<li> Scoping your deployment to select certain user groups to monitor or exclude from monitoring.</li>
<li> Настройка ip-диапазонов и тегов.</li>
<li> Персонализация интерфейса для конечных пользователей с помощью логотипа и настраиваемого обмена сообщениями.</li>
</ul>
<li> Настройка облачных открытий для предоставления теневых ИТ-данных с помощью:</li>
<ul>
<li> Microsoft Defender для конечных точек.</li>
<li> Zscaler.</li>
<li> iboss.</li>
</ul>
<li> Подключение <a href="https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/enable-instant-visibility-protection-and-governance-actions-for-your-apps">рекомендуемых приложений с</a> помощью соединители приложений.</li>
<li> Настройка управления приложениями условного доступа на порталах безопасности условного доступа и облачных приложений для применения элементов управления сеансами в режиме реального времени.</li>
<li> Развертывание панелей безопасности облачных приложений и облачных открытий.</li>
<li> Настройка оценки рисков приложений в зависимости от приоритетов организации.</li>
<li> Создание тегов и категорий приложений.</li>
<li> Санкции и несанкционные приложения.</li>
<li> Использование журналов действий и файлов.</li>
<li> Управление приложениями OAuth.</li>
<li> Понимание корреляции инцидентов на портале Microsoft 365 Defender.</li>
<li> Предоставление помощи в настройке в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2103991">20</a> лучших случаях использования casBs (включая создание или обновление до шести политик) за исключением: </li>
<ul>
<li> Аудит конфигурации среды интернета как среды службы (IaaS) (#18).</li>
<li> Мониторинг действий пользователей для защиты от угроз в средах IaaS (#19).</li>
</ul>
</ul>
<p><strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong></p>
<ul>
<li> Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений.</li>
<li> Постоянное управление, реагирование на угрозы и исправление. </li>
<li> Настройка инфраструктуры, установки или развертывания автоматических загрузок журналов для непрерывных отчетов с помощью Docker или сборщика журналов. Дополнительные сведения см. в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2103991">топ-20 случаев использования casBs.</a></li>
<li> Создание отчета об обнаружении облачных данных.</li>
<li> Блокировка использования приложений с помощью скриптов блоков.</li>
<li> Подключение настраиваемой программы.</li>
<li> Интеграция с сторонними поставщиками удостоверений (isPs) и поставщиками защиты от потери данных (DLP).</li>
<li> Учебные курсы или руководства по расширенной охоте.</li>
<li> Автоматическое исследование и исправление, включая книги Microsoft Power Automate.</li>
<li> Сведения о безопасности и управление событиями (SIEM) или интеграция API (включая Azure Sentinel).</li>
<li> Развертывание обнаружения облачных приложений в качестве доказательства концепции.</li>
</ul></td>
</tr>



<tr class="even">
<td><strong>Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender</strong></td>
<td>  Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender — это платформа, разработанная для обнаружения, предотвращения и исследования расширенных угроз в корпоративных сетях, а также для реагирования на них.  
  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Развертывание технологий для защиты конечных точек.  </li>
<li>  Настройка профилей защиты конечной точки и ограничений устройств.  </li>
<li>  Оценка управления версиями ОС и устройствами (включая Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Объекты групповой политики (GPOs) и сторонние конфигурации), а также состояние служб av Защитник Windows или другого программного обеспечения безопасности конечных точек.  </li>
<li>  Оценка состояния служб av Windows или другого программного обеспечения безопасности конечной точки.  </li>
<li>  Оценка прокси и брандмауэров, ограничивающих сетевой трафик.  </li>
<li>  Включение службы ATP Защитника Майкрософт, объясняя, как развернуть профиль агента ATP с помощью конечной точки на борту.  </li>
<li>  Рекомендации по развертыванию, помощь в настройке и обучение по:
<ul>
<li>  
  Управление угрозами и уязвимостями.  
  </li>
<li>  
  Сокращение направлений атак.  
  </li>
<li>  
  Защита нового поколения.  
  </li>
<li>  
  Выявление конечных точек и реагирование на них.  
  </li>
<li>  
  Автоматическое исследование и защита.  
  </li>
<li>  
  Оценка безопасности  
  </li>
</ul></li>
<li>  Просмотр имитаций и учебных пособий (например, сценариев практики, поддельных вредоносных программ и автоматических расследований).  </li>
<li>  Общие сведения о функциях создания отчетов и аналитики угроз.  </li>
<li>  Интеграция ATP Office 365 с ATP в Microsoft Defender  </li>
<li>  Пошаговые руководства по поведению на портале Центра безопасности в Microsoft Defender.  </li>
<li>  Следующие операционные системы:
<ul>
<li>  
  Windows 10.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2016.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2019.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2019 Core Edition.  
  </li>
<li>  
  Windows Server Semi-Annual (SAC) версии 1803.  
  </li>
<li>  
  версии macOS 10.13, 10.14 и 10.15.  
  </li>
</ul>
</li>
</ul>
<strong>Примечание:</strong> Все версии Windows Server должны управляться последней версией System Center Configuration Manager 2012 (версии 1012 R2, 1511 или 1602) или Microsoft Endpoint Configuration Manager (версии 2002 или более). 

</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>  Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений.  </li>
<li>  Поддержка на месте.  </li>
<li>  Текущее управление и реагирование на угрозы.  </li>
<li>  Подключение и настройка следующих агентов ATP в Microsoft Defender:
<ul>
<li>  
  Windows Server 2008.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2012.  
  </li>
<li>  
  Linux.  
  </li>
<li>  
  Мобильные устройства (Android и iOS).  
  </li>
<li> Виртуальная инфраструктура настольных компьютеров (VDI) (сохраняемая или нестойка).  </li>
</ul></li>
<li>  Бортовая и конфигурация сервера:
<ul>
<li>  
  Настройка прокси-сервера для автономной связи.  
  </li>
<li>  
  Настройка пакетов развертывания Configuration Manager на экземплярах и версиях диспетчера конфигурации на уровне.  
  </li>
<li>  
  На борту серверов в Центр безопасности Azure.  
  </li>
<li>  
  Серверы, не управляемые диспетчером конфигурации.  
  </li>
</ul></li>
<li>  бортовая и конфигурация macOS:
<ul>
<li>  
  Развертывание на основе ручного intune.  
  </li>
<li>  
  Развертывание на основе JAMF.
  </li>
<li>  
  Другое развертывание на основе продуктов для управления мобильными устройствами (MDM).  
  </li>
<li>  
  Ручное развертывание.  
  </li>
</ul></li>
<li>  Конфигурация следующих возможностей сокращения направлений атак:
<ul>
<li>  
  Аппаратная изоляция.  
  </li>
<li>  
  Управление приложениями.  
  </li>
<li> Управление устройствами.</li>
<li>  
  Защита от эксплойтов.  
  </li>
<li>  
  Сетевой брандмауэр.  
  </li>



</ul></li>
<li> Конфигурация или управление функциями защиты учетных записей, например: </li>
<ul>

<li> Windows Hello</li>
<li> Credential Guard</li>
</ul>
<li> Конфигурация или управление BitLocker.</li>
<li>  Развертывание или конфигурация экспертов Майкрософт по угрозам.  </li>
<li>  Настройка или обучение, просмотр API или сведений о безопасности и подключений к управлению событиями (SIEM).  </li>
<li>  Развертывание или конфигурация защиты от угроз (Майкрософт).  </li>
<li>  Учебные курсы или руководства по расширенной охоте.  </li>
<li>  Учебные материалы или руководства по использованию или созданию запросов Kusto.</li>
</li>
</ul>
Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">к партнеру Майкрософт</a> за помощью в этих службах.  
</ul></td>
<td></td>

<tr class="odd">
<td><strong>Защитник Майкрософт для удостоверения </strong></td>
<td>  Microsoft Defender для удостоверений — это облачное решение для обеспечения безопасности, использующее ваши локальные сигналы Active Directory для выявления, обнаружения и исследования расширенных угроз, скомпрометированных удостоверений и вредоносных внутренних действий, направленных против вашей организации. Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>   Создание экземпляра Defender for Identity. </li>
<li>   Подключение защитника удостоверений к Active Directory. </li>
<li>   Оценка готовности среды к развертыванию датчика Defender для удостоверений на контроллерах домена, в том числе:</li>   
<ul> 
<li>  Запуск средства размеров для планирования емкости ресурсов. </li>
<li>  Запуск средства аудита для оценки совместимости контроллеров домена с датчиком. </li>
</ul>
<li>  Развертывание датчика для захвата и размыва сетевого трафика и событий Windows непосредственно из контроллеров домена, в том числе: </li>
<ul> 
<li>  Загрузка пакета датчиков. </li>
<li>  Настройка датчика. </li>
<li>  Установка датчика на контроллере домена безмолвно. </li>
<li>  Развертывание датчика в многолесной среде. </li>
</ul>
<li>  Интеграция defender for Identity с безопасностью облачных приложений Microsoft (лицензирование безопасности облачных приложений не требуется). </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по развертыванию, помощь в настройке и обучение по: </li>
<ul>
<li> Настройка среды для уменьшения "шума".  </li>
<li>  Понимание отчета об оценке состояния безопасности удостоверений. </li>
<li>  Понимание оценки приоритетов для исследования пользователей и отчета о рейтинге исследования пользователей. </li>
<li> Понимание неактивного отчета пользователя.  </li>
<li> Предоставление параметров исправлений на скомпрометированную учетную запись.  </li>
</ul>
<li>  Упрощение переноса из Advanced Threat Analytics (ATA) в Defender for Identity. </li>
</ul>
<p><strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong></p>
<ul>

<li> Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений. </li>
<li> Постоянное управление, реагирование на угрозы и исправление.  </li>
<li> Развертывание датчика Defender для удостоверений, в том числе: </li>
<ul>
<li> Ручное планирование емкости. </li>
<li> Развертывание датчика в автономных емкостях. </li>
<li> Развертывание датчика с помощью адаптора сетевого интерфейса (NIC). </li>
<li> Развертывание датчика через сторонний инструмент. </li>
<li> Подключение к облачной службе Defender for Identity с помощью подключения веб-прокси. </li>
</ul>
<li> Создание и управление медоносами. </li>
<li> Рекомендации по развертыванию или обучение по: </li>
<ul>
<li> Исправление или интерпретация различных типов оповещений и отслеживаемой деятельности.  </li>
<li> Исследование пути перемещения пользователя, компьютера, поодаль или объекта. </li>
<li> Угроза или продвинутая охота. </li>
<li> Реагирование на инцидент. </li>
</ul>
<li> Предоставление лабораторного руководства по оповещению о безопасности для Defender для identity. </li>
<li> Предоставление уведомлений, когда Defender for Identity обнаруживает подозрительные действия, отправляя оповещения безопасности на сервер syslog с помощью назначенного датчика.  </li>
<li> Настройка defender for Identity для выполнения запросов с помощью удаленного протокола диспетчера безопасности (SAMR) для идентификации локальных администраторов на определенных машинах. </li>
<li> Настройка VPN-решений для добавления сведений из VPN-подключения на страницу профиля пользователя.  </li>
<li> Сведения о безопасности и управление событиями (SIEM) или интеграция API (включая Azure Sentinel). </li>
<li> Развертывание датчиков Defender для удостоверений в качестве доказательства концепции.</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Развернут Active Directory.  </li>
<li>  Контроллеры домена, которые вы собираетесь установить датчики Defender для удостоверений, подключены к облачной службе Defender для удостоверений.  </li>
<ul>
<li> Брандмауэр и прокси должны быть открыты для связи с облачной службой Defender for Identity (*.atp.azure.com порт 443 должен быть открыт).</li>
</ul>
<li> Контроллеры домена, работающие на одном из следующих:</li>
<ul>
<li> Windows Server 2008 R2 SP1.</li>
<li> Windows Server 2012.</li>
<li> Windows Server 2012 R2.</li>
<li> Windows Server 2016.</li>
<li> Windows Server 2019 с KB4487044 (сборка ОС 17763.316).</li>
</ul>
</ul></td>
</tr>

<tr class="even">
<td><strong>Управление информацией (Майкрософт)</strong></td>

<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Создание и публикация меток и политик хранения (поддерживается только в E5).  
</li>
<li>  Управление записями (поддерживается только в E5).  </li>
<ul><li>  Проверка создания плана файлов. </li>
<li>  Создание и управление записями (включая записи на основе событий).  </li>
<li>  Просмотр диспозиции. </ul> </li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

  <strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li> Разработка плана файлов управления записями.</li>
<li> Соединители данных.</li>
<li> Разработка информационной архитектуры в SharePoint.</li>
<li> Настраиваемый сценарий и кодирование.</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Поддержка E3.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul>

</td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Защита информации (Майкрософт)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Классификация данных (поддерживается в E3 и E5).  </li>
<li>  Типы конфиденциальной информации (поддерживаемые в E3 и E5).  </li>
<li>  Создание меток конфиденциальности (поддерживаемых в E3 и E5).  </li>
<li>  Применение меток чувствительности (поддерживается в E3 и E5).  </li>
<li>  Классификаторы, которые можно обучить (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Знание данных с помощью обозревателя контента и проводника действий (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Публикация меток с использованием политик (ручная и автоматическая) (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Создание политик предотвращения потери данных конечной точки (DLP) для устройств Windows 10 (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Создание политик DLP для чатов и каналов Microsoft Teams.  </li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

<strong> Защита информации Azure</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  
<ul>
<li>  Активация и настройка клиента.  </li>
<li>  Создание и настройка меток и политик (поддерживается в P1 и P2).  </li>
<li>  Применение защиты информации к документам (поддерживается в P1 и P2).  </li>
<li>  Автоматическое классификация и маркировка сведений в приложениях Office (например, Word, PowerPoint, Excel и Outlook), работающих в Windows и использующих клиент Azure Information Protection (поддерживается в P2).  </li>
<li>  Обнаружение и маркировка файлов в покое с помощью сканера защиты информации Azure (поддерживается в P1 и P2).  </li>
<li>  Отслеживание сообщений электронной почты в пути с помощью правил потока обработки почты Exchange Online.  </li>
</ul>

  Мы также предоставляем рекомендации, если вы хотите применить защиту с помощью служб управления правами Microsoft Azure (Azure RMS), шифрования сообщений Office 365 (OME) и предотвращения потери данных (DLP).

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>Ключ клиента.</li>
<li>Настраиваемая разработка регулярных выражений (RegEx) для типов конфиденциальной информации.</li>
<li>Создание или изменение словарей ключевых слов.</li>
<li>Настраиваемый сценарий и кодирование.</li>
<li> Azure Purview.</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul>

<ul>

</td>
<td>Помимо основной <strong></strong> части в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе, за исключением Azure Information Protection, не существуют.

<strong>Azure Information Protection</strong>

Обязанности, необходимые для клиента, включают:  
<ul>
<li>  Список местоположений для совместной работы с файлами, которые необходимо отсканировать.  </li>
<li>  Утвержденная таксономия классификации. </li>
<li> Понимание любых нормативных ограничений или требований в отношении управления ключами.  </li>
<li>  Учетная запись службы, созданная для локального Active Directory, синхронизированного с Azure AD. </li>
<li>  Метки, настроенные для классификации и защиты. </li>
<li> Все необходимые условия для сканера защиты информации Azure на месте. Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях, необходимых для установки и развертывания сканера единой маркировки <a href="https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-aip-scanner-prereqs">Azure Information Protection.</a> </li>
<li>  Убедитесь, что на устройствах пользователей запущена поддерживаемая операционная система и установлены необходимые условия. Дополнительные сведения см. в следующих сведениях.</li>
<ul>
<li> <a href="https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-install">Руководство по администрированию: Установите клиент единой маркировки Azure Information Protection для пользователей</a>   </li>
<li>  <a href="https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/mobile-app-faq">Что такое приложение Azure Information Protection для iOS или Android?</a>  </li>
</ul>
<li> Установка и конфигурация соединителя Azure RMS и серверов, включая соединителя Active Directory RMS (AD RMS) для гибридной поддержки.  </li>
<li> Настройка и конфигурация Bring Your Own Key (BYOK), Double Key Encryption (DKE) (только для клиента единой маркировки) или Hold Your Own Key (HYOK) (только для классического клиента) если вам потребуется один из этих вариантов развертывания.  </li>
  </ul>
</ul>
</td>
</tr>

</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Microsoft Intune</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по готовности использовать Intune в качестве облачного поставщика управления мобильными устройствами (MDM) и поставщика управления мобильными приложениями (MAM) для ваших приложений и устройств. Конкретные действия зависят от исходной среды и основаны на мобильном устройстве и требованиях к управлению мобильными приложениями. Возможные действия:
<ul>
<li>  Лицензирование конечных пользователей.  </li>
<li>  Настройка удостоверений, которые будут использоваться Intune, используя локальное active Directory или облачные идентификаторы (Azure AD).  </li>
<li>  Добавление пользователей в подписку Intune, определение ролей ИТ-администраторов, а также создание групп пользователей и устройств.  </li>
<li>  Настройка полномочий MDM на основе потребностей управления, в том числе:
<ul>
<li>  Настройка Intune в качестве центра MDM, когда Intune является единственным решением MDM.  </li>
</ul></li>
<li>  Предоставление рекомендаций по MDM для следующих действий:
<ul>
<li>  Настройка тестовых групп, используемых для проверки политик управления MDM.  </li>
<li>  Настройка политик управления MDM и таких служб, как:
<ul>
<li>  Развертывание приложений для каждой поддерживаемой платформы с помощью веб-ссылок или глубоких ссылок.  </li>
<li>  Политики условного доступа.  </li>
<li>  Развертывание профилей электронной почты, беспроводных сетей и VPN, если у вас есть существующие полномочия сертификата, беспроводная сеть или инфраструктура VPN в организации.  </li>
<li>  Подключение к складу данных Intune.  </li>
<li>  Интеграция Intune со следующими компонентами:
<ul>
<li>  Просмотр группы для удаленной помощи (требуется подписка на просмотр группы).  </li>
<li>  Решения партнеров Mobile Threat Defense (MTD) (требуется подписка на MTD).  </li>
<li>  Решение по управлению расходами телекома (требуется подписка на решение по управлению расходами на телеком).  </li>

</ul></li>
<li>  Регистрация устройств всех поддерживаемых платформ в Intune.  </li>
</ul></li>
</ul></li>
<li>  Предоставление рекомендаций по защите приложений по:
<ul>
<li>  Настройка политик защиты приложений для каждой поддерживаемой платформы.  </li>
<li>  Настройка политик условного доступа для управляемых приложений.  </li>
<li>  Ориентация соответствующих групп пользователей с помощью ранее упомянутых политик MAM.  </li>
<li>  Использование отчетов об использовании управляемых приложений.  </li>
</ul></li>
<li>  Предоставление руководства по миграции из устаревшего управления ПК в intune MDM.  </li>
</ul>
 
</li>
</ul>
  
<strong>Подключение к облаку</strong>  

  Мы повествуем о готовности к подключению к существующим средам Configuration Manager с помощью Intune. Конкретные действия зависят от исходной среды. Возможные действия:  
<ul>
<li>  Лицензирование конечных пользователей.  </li>
<li>  Настройка удостоверений, применяемых в Intune с помощью локальной службы Active Directory и облачных удостоверений.  </li>
<li>  Добавление пользователей в подписку Intune, определение ролей ИТ-администраторов, а также создание групп пользователей и устройств.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройке гибридного присоединиться к Azure AD.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройке автоматической регистрации Azure AD для автозарегистрации MDM.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройкам шлюза управления облачными ресурсами при их совместном управлении удаленным управлением устройствами в Интернете.  </li>
<li>  Настройка поддерживаемых рабочих нагрузок, которые нужно перевести в Intune.  </li>
<li>  Установка клиента диспетчера конфигураций на устройствах, зарегистрированных в Intune.  </li>
</ul> 

<strong>Безопасно развертывание мобильных устройств Outlook для iOS и Android</strong> Мы можем предоставить рекомендации по безопасному развертыванию мобильных устройств Outlook для iOS и Android в организации, чтобы убедиться, что у пользователей установлены все необходимые приложения.  
  Действия по безопасному развертыванию мобильных устройств Outlook для iOS и Android с помощью Intune зависят от исходных сред. Он может включать в себя:
<ul>
<li>  Загрузка приложений Outlook для iOS и Android, Microsoft Authenticator и Портала компании Intune через Магазин приложений Apple или Магазин Google Play.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройке:
<ul>
<li>  Развертывание приложений Outlook для iOS и Android, Microsoft Authenticator и портала компании Intune с помощью Intune.  </li>
<li>  Политики защиты приложений.  </li>
<li>  Политики условного доступа.  </li>
<li>  Политики конфигурации приложений.  </li>
</ul></li>
</ul>  
  </td>
<td>  ИТ-администраторы должны иметь существующие инфраструктуры сертификатов, беспроводной сети и VPN, которые уже работают в рабочей среде при планировании развертывания профилей беспроводной сети и VPN с помощью Intune.  
  <strong>Примечание.</strong>Преимущество службы FastTrack не включает помощь в настройке или настройке органов сертификации, беспроводных сетей, инфраструктур VPN или push-сертификатов Apple MDM для Intune.  
 
  <strong>Примечание</strong>. Преимущество службы FastTrack не включает помощь по настройке или обновлению сервера сайта диспетчера конфигураций или клиента диспетчера конфигураций до минимальных требований, необходимых для поддержки подключения к облаку. Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">за помощью к партнеру</a> Майкрософт.

  <strong>Интеграция Intune с Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender</strong> 
 
  <strong>Примечание.</strong>Мы предоставляем помощь в интеграции Intune с ATP Microsoft Defender и создании политик соответствия требованиям устройств на основе оценки уровня риска Windows 10. Мы не предоставляем помощь в приобретении, лицензировании или активации. Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">за помощью к партнеру</a> Майкрософт.  
  
<strong>Windows Autopilot</strong> 
 
  ИТ-администраторы отвечают за регистрацию устройств в организации путем отправки поставщиком оборудования идентификаторов оборудования от имени администраторов или с помощью самостоятельной их отправки в службу Windows Autopilot.  
  
</td>
</tr>

<tr class="odd">
<td><strong>Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Включение компонентов "Безопасные ссылки", "Безопасные вложения" и защиты от фишинга.  </li>
<li>  Настройка автоматизации, исследований и ответов.  </li>
<li>  Использование эмулятора атак.  </li>
<li>  Отчеты и анализ угроз.  </li>
</ul></td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="office-365"></a>Office 365

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Exchange Online</strong></td>
<td>  Для Exchange Online мы повеяем процесс, чтобы ваша организация была готова к использованию электронной почты. Точные действия зависят от исходных сред и планов миграции электронной почты.  
  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Настройка функций Exchange Online Protection (EOP) для всех доменов, поддерживающих почту и проверенных в Office 365.  </li>
<li>  Указать записи обмена почтой (MX) в Office 365.  </li>
<li>  Настройка функции ATP Office 365, если она является частью службы подписки. Дополнительные сведения см. в части <strong>Office 365 Advanced Threat Protection</strong> в этой таблице.  </li>
<li>  Настройка функции защиты от потери данных (DLP) для всех доменов с включенной поддержкой почты, проверенных в Office 365 в рамках подписки. Это выполняется, когда записи MX указывают на Office 365.</li>
<li>  Настройка шифрования сообщений Office 365 (OME) для всех доменов с включенной поддержкой почты, проверенных в Office 365 в рамках подписки. Это выполняется, когда записи MX указывают на Office 365.</li>
</ul>
  <strong>Примечание:</strong> Служба репликации почтовых ящиков (MRS) пытается перенести электронные письма управляемых прав на информацию (IRM) из локального почтового ящика в соответствующий почтовый ящик Exchange Online. Возможность чтения защищенных данных после переноса зависит от сопоставления клиентом шаблонов службы Active Directory Rights Managed Services (AD RMS) и их копирования в службу Azure Rights Management Service (Azure RMS).  
<ul>
<li>  Настройка портов брандмауэра.  </li>
<li>  Настройка DNS, включая необходимые рамки политики автообнаружения, политик отправитель (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), проверку подлинности сообщений на основе домена, отчетность и соответствие (DMARC) и записи MX (по мере необходимости).  </li>
<li>  Настройка потока обработки почты между исходной средой обмена сообщениями и Exchange Online (при необходимости).  </li>
<li>  Перенос почты из исходной среды обмена сообщениями в Office 365.  </li>
<li>  Настройка почтовых клиентов (Outlook для Windows, Outlook в Интернете, Outlook для iOS и Android).  </li>
</ul>
  <strong>Миграция данных</strong>  <br>
Сведения об использовании преимущества FastTrack для переноса данных в Office 365 см. <a href="https://docs.microsoft.com/fasttrack/data-migration">в этой информации.</a>   
<td>  В исходных средах должен быть один из следующих минимальных уровней:
<ul>
<li>  Одна или несколько организаций Exchange с Exchange Server 2003 или более поздней версии.  </li>
<li>  Одна почтовая среда, поддерживающая протокол IMAP.  </li>
<li>  Одна среда G Suite (только Gmail, Контакты и Календарь).  </li>
<li>  Сведения о возможностях multi-Geo см. в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=872776">сайте Multi-Geo Capabilities in Exchange Online.</a>  </li>
</ul>
Клиентские программы в Интернете, такие как Project for Office 365, Outlook for Windows, Outlook для iOS и Android, клиент синхронизации OneDrive для бизнеса, Power BI Desktop и Skype для бизнеса должны быть на минимальном уровне, как это определено в требованиях системы для <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=723597">Microsoft 365 Office.</a>  </td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Управление информацией (Майкрософт)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Создание и публикация меток и политик хранения (поддерживается только в E5).  
</li>
<li>  Управление записями (поддерживается только в E5).  </li>
<ul><li>  Проверка создания плана файлов. </li>
<li>  Создание и управление записями (включая записи на основе событий).  </li>
<li>  Просмотр диспозиции. </ul> </li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

  <strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li> Разработка плана файлов управления записями.</li>
<li> Соединители данных.</li>
<li> Разработка информационной архитектуры в SharePoint.</li>
<li> Настраиваемый сценарий и кодирование.</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Поддержка E3.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul>


</td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Защита информации (Майкрософт)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Классификация данных (поддерживается в E3 и E5).  </li>
<li>  Типы конфиденциальной информации (поддерживаемые в E3 и E5).  </li>
<li>  Создание меток конфиденциальности (поддерживаемых в E3 и E5).  </li>
<li>  Применение меток чувствительности (поддерживается в E3 и E5).  </li>
<li>  Классификаторы, которые можно обучить (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Знание данных с помощью обозревателя контента и проводника действий (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Публикация меток с использованием политик (ручная и автоматическая) (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Создание политик предотвращения потери данных конечной точки (DLP) для устройств Windows 10 (поддерживается в E5).  </li>
<li>  Создание политик DLP для чатов и каналов Microsoft Teams.  </li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

<strong> Защита информации Azure</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  
<ul>
<li>  Активация и настройка клиента.  </li>
<li>  Создание и настройка меток и политик (поддерживается в P1 и P2).  </li>
<li>  Применение защиты информации к документам (поддерживается в P1 и P2).  </li>
<li>  Автоматическое классификация и маркировка сведений в приложениях Office (например, Word, PowerPoint, Excel и Outlook), работающих в Windows и использующих клиент Azure Information Protection (поддерживается в P2).  </li>
<li>  Обнаружение и маркировка файлов в покое с помощью сканера защиты информации Azure (поддерживается в P1 и P2).  </li>
<li>  Отслеживание сообщений электронной почты в пути с помощью правил потока обработки почты Exchange Online.  </li>
</ul>
  
Мы также предоставляем рекомендации, если вы хотите применить защиту с помощью служб управления правами Microsoft Azure (Azure RMS), шифрования сообщений Office 365 (OME) и предотвращения потери данных (DLP).

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>Ключ клиента.</li>
<li>Настраиваемая разработка регулярных выражений (RegEx) для типов конфиденциальной информации.</li>
<li>Создание или изменение словарей ключевых слов.</li>
<li>Настраиваемый сценарий и кодирование.</li>
<li> Azure Purview.</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul>

</td>
<td>Помимо основной <strong></strong> части в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе, за исключением Azure Information Protection, не существуют.

<strong>Azure Information Protection</strong>

Обязанности, необходимые для клиента, включают:  
<ul>
<li>  Список местоположений для совместной работы с файлами, которые необходимо отсканировать.  </li>
<li>  Утвержденная таксономия классификации. </li>
<li> Понимание любых нормативных ограничений или требований в отношении управления ключами.  </li>
<li>  Учетная запись службы, созданная для локального Active Directory, синхронизированного с Azure AD. </li>
<li>  Метки, настроенные для классификации и защиты. </li>
<li> Все необходимые условия для сканера защиты информации Azure на месте. Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях, необходимых для установки и развертывания сканера единой маркировки <a href="https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-aip-scanner-prereqs">Azure Information Protection.</a> </li>
<li>  Убедитесь, что на устройствах пользователей запущена поддерживаемая операционная система и установлены необходимые условия. Дополнительные сведения см. в следующих сведениях.</li>
<ul>
<li> <a href="https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-install">Руководство по администрированию: Установите клиент единой маркировки Azure Information Protection для пользователей</a>   </li>
<li>  <a href="https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/mobile-app-faq">Что такое приложение Azure Information Protection для iOS или Android?</a>  </li>
</ul>
<li> Установка и конфигурация соединителя Azure RMS и серверов, включая соединителя Active Directory RMS (AD RMS) для гибридной поддержки.  </li>
<li> Настройка и конфигурация Bring Your Own Key (BYOK), Double Key Encryption (DKE) (только для клиента единой маркировки) или Hold Your Own Key (HYOK) (только для классического клиента) если вам потребуется один из этих вариантов развертывания.  </li>
  </ul>
</ul>.

</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Microsoft Teams</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Подтверждение минимальных требований в Exchange Online, SharePoint Online, Office 365 Groups и Azure AD для поддержки Teams.  </li>
<li>  Настройка портов брандмауэра.  </li>
<li>  Настройка DNS.  </li>
<li>  Подтверждение того, что рабочее пространство Teams включено в клиенте Office 365.  </li>
<li>  Включение или отключение пользовательских лицензий.  </li>
<li>  Оценка сети для Teams:
<ul>
<li>  Проверка портов и конечных точек.  </li>
<li>  Проверка качества подключения.  </li>
<li>  Оценка пропускной способности.  </li>
</ul>
<ul>
<li>  Настройка политики приложений Teams (веб-приложение Teams, приложение Teams Desktop и Teams для приложений для iOS и Android).  </li>
</ul>
Если применимо, мы также предоставляем рекомендации по:
<ul>
<li>  Устройства комнат Microsoft Teams:  </li>
<ul>
<li>  Создание учетных записей интернет-служб, необходимых для поддерживаемых устройств телефонной и конференц-связи. Устройства перечислены в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2066478">каталоге устройств Teams</a>.  </li>
<li>  Удаленная помощь с конфигурацией на стороне служб сертифицированных устройств Microsoft Teams Rooms.  </li>
<li>  Включение Аудиоконференций:  </li>
<li>  Настройка организации с использованием параметров по умолчанию для схемы конференции.  </li>
<li>  Назначение моста конференции лицензированным пользователям.  </li>
</ul>
<li>  Телефонная система:
<ul>
<li>  Настройка облачных голосовых функций для организации.  </li>
<li>  Руководство по планам вызова<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2066478">(доступные рынки):</a>
<ul>
<li>  Назначение номеров лицензированным пользователям.  </li>
<li>  Рекомендации по портированию локальных номеров до 999 в пользовательском интерфейсе.  </li>
<li>  Поддержка запросов на обслуживание для портирования локальных номеров выше 999.  </li>
</ul></li>
<li>  Руководство по прямой маршрутике:
<ul>
<li>  Руководство по настройке организации для разработки сценариев с размещением партнеров или сценариев, развернутых клиентами, для 10 сайтов.  </li>
<li> Обзор конфигурации пограничного контроллера сеанса (SBC). </li>

<li> Удаленная помощь с конфигурацией плана набора номеров. </li>

<li> Конфигурация голосового маршрута.</li>

<li> Обход мультимедиа и оптимизация локальных средств массовой информации. </li>

</ul></li>
</ul></li>
<li>  Включение прямых трансляций Teams.  </li>
<li>  Настройка организации и интеграция в Microsoft Stream.  </li>
<li>  Руководство по переходу Skype для бизнеса на teams.  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Удостоверения, включенные в Azure AD для Office 365.  </li>
<li>  Пользователи, для которых включен SharePoint Online.  </li>
<li>  Почтовые ящики Exchange присутствуют (онлайн и локально в гибридной конфигурации Exchange).  </li>
<li>  Включено для групп Office 365.  </li>
</ul>
  <strong>Примечание:</strong> Если пользователям не назначены и не включены лицензии SharePoint Online, у них не будет хранилища OneDrive для бизнеса в Office 365. Общий доступ к файлам продолжает работать в Channels, но пользователи не могут обмениваться файлами в чатах без хранения OneDrive для бизнеса в Office 365. Команды не поддерживают локальное участие в SharePoint.  <br>
  <strong>Примечание:</strong> Идеальное состояние для всех пользователей, чтобы их почтовые ящики были дома в Exchange Online. Пользователи с почтовыми ящиками, в которые есть локальное помещение, должны синхронизировать свои удостоверения с каталогом Office 365 через Azure AD Connect. Для этих гибридных клиентов Exchange, если почтовый ящик пользователя является локальной, пользователь не может добавлять или настраивать соединители.  
  Установщики клиентов Microsoft Teams для настольных компьютеров Windows и Mac можно скачать на странице <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839411">https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839411</a>.  </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Включение компонентов "Безопасные ссылки", "Безопасные вложения" и защиты от фишинга.  </li>
<li>  Настройка автоматизации, исследований и ответов.  </li>
<li>  Использование эмулятора атак.  </li>
<li>  Отчеты и анализ угроз.  </li>
</ul></td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Outlook для iOS и Android</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Скачивание Outlook для iOS и Android через Apple App Store или Google Play.  </li>
<li>  Настройка учетных записей и оценка почтового ящика Exchange Online.  </li>
<li>  Защита мобильных устройств Outlook (дополнительные сведения см. <a href="https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/secure-outlook-for-ios-and-android">в рублях Securing Outlook для iOS</a> и Android в Exchange Online).  </li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Удостоверения, включенные в Azure AD для Office 365.  </li>
<li>  Выполнена настройка Exchange Online, назначены соответствующие лицензии.  </li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Power BI</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Назначение лицензий на Power BI.  </li>
<li>  Развертывание приложения Power BI Desktop.  </li>
</ul></td>
<td>Программное обеспечение клиента в Интернете, например Power BI Desktop, должно быть на минимальном уровне, определенном в требованиях системы для <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=723597">Microsoft 365 и Office.</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Project Online</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Проверка основных функций SharePoint, необходимых для работы Project Online.  </li>
<li>  Добавление службы Project Online в клиент (в том числе добавление подписок для пользователей).  </li>
<li>  Настройка пула корпоративных ресурсов (ERP).  </li>
<li>  Создание первого проекта.  </li>
</ul></td>
<td>Программное обеспечение клиента в Интернете, например Project for Office 365, должно быть на минимальном уровне, как это определено в требованиях системы для <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=723597">Microsoft 365 и Office.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Project Online Professional и Premium</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Решение проблем, связанных с развертыванием.  </li>
<li>  Назначение пользователям лицензий с помощью Центра администрирования Microsoft 365 и Windows PowerShell.  </li>
<li>  Установка клиента Project Online для настольных ПК с использованием портала Office 365 и технологии "нажми и работай".  </li>
<li>  Настройка параметров обновления с помощью средства развертывания Office 365.  </li>
<li>  Настройка одного внутреннего сервера распространения для клиента Project Online для настольных ПК, в том числе помощь по созданию файла configuration.xml для его последующего использования в средстве развертывания Office 365.  </li>
<li>  Подключение клиента Project Online для настольных ПК к Project Online профессиональный или Project Online расширенный.  </li>
</ul></td>
<td>Программное обеспечение клиента в Интернете, например Project for Office 365, должно быть на минимальном уровне, как это определено в требованиях системы для <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=723597">Microsoft 365 и Office.</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>SharePoint Online и OneDrive для бизнеса</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Настройка DNS.  </li>
<li>  Настройка портов брандмауэра.  </li>
<li>  Подготовка пользователей и лицензий.  </li>
<li>Создание сайтов для администратора SharePoint Online.</li>
<li>Планирование семейств веб-сайтов.</li>
<li>Защита контента и управление разрешениями.</li>
<li>Настройка функций SharePoint Online.</li>
<li>  Настройка функций гибридной среды SharePoint, таких как гибридный поиск, гибридные сайты, гибридная таксономия, типы контента, гибридная функция самостоятельного создания сайтов (только для SharePoint Server 2013), расширенное средство запуска приложений, гибридная служба OneDrive для бизнеса и сайты экстрасети.  </li>
<li>  Подход к миграции.  </li>
</ul>
Дополнительные рекомендации предоставляются для OneDrive для бизнеса в зависимости от версии SharePoint, например:
<ul>
<li>  Определение параметров интеграции и проверка локальной и сетевой инфраструктуры и пропускной способности сети.  </li>
<li>  Установка SharePoint Online 2013 SP1 (если применимо), планирование и реализация требований синхронизации и удостоверений, а также определение клиента синхронизации OneDrive для бизнеса.  </li>
<li>  Планирование и реализация единого внедрения для всех пользователей (или поэтапного внедрения).  </li>
<li>  Назначение лицензий, перенаправление сайтов и библиотек персональных документов в Office 365 (применимо к SharePoint Online 2013), настройка аудиторий для управления доступом к OneDrive (применимо к SharePoint Online 2013).  </li>
<li>Перенаправление или перемещение известных папок в OneDrive.</li>
<li>  Развертывание клиентской синхронизации OneDrive для бизнеса.  </li>
</ul>
  <strong>Миграция данных</strong>  <br>
Сведения об использовании преимущества FastTrack для переноса данных в Office 365 см. <a href="https://docs.microsoft.com/fasttrack/data-migration">в этой информации.</a>
</ul></td>
<td><br><strong>Гибрид SharePoint:</strong>  
<ul>
<li>  Гибридная конфигурация SharePoint включает настройку гибридного поиска, сайтов, таксономии, типов контента, OneDrive для бизнеса, расширенной пусковой системы приложений, сайтов экстрасетей и создания сайтов самообслуживания, подключенных из локальной среды в единую целевую среду SharePoint Online.  </li>
</ul>
  <strong>Примечание:</strong> Создание сайтов самообслуживания не имеет возможности для локального сервера под управлением SharePoint 2013.  
<ul>
<li>  Чтобы включить гибрид SharePoint, необходимо иметь одну из следующих локальной сред SharePoint Server: 2013, 2016 или 2019.  </li>
</ul>
  <strong>Примечание:</strong> Обновление локальной среды SharePoint до SharePoint Server не является областью действия. Обратитесь за <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">помощью к партнеру</a> Майкрософт. Дополнительные сведения см. в раздел <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=853548">Минимальные уровни общедоступных обновлений для гибридных функций SharePoint.</a><em></em>  <br>
  <strong>Примечание:</strong> Сведения о возможностях multi-Geo см. в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=831056">разделе Multi-Geo Capabilities in OneDrive и SharePoint Online в Office 365.</a><em></em>  </td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Yammer корпоративный</strong></td>
<td><ul>
Мы предоставляем удаленные рекомендации для включения службы Yammer Enterprise.  
</ul></td>
<td>Программное обеспечение клиента в Интернете должно быть на минимальном уровне, как это определено в требованиях системы <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=723597">для Microsoft 365 и Office.</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="enterprise-mobility--security"></a>Enterprise Mobility + Security

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="even">
<td><strong>Azure Active Directory (Azure AD) и Azure AD Premium</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по обеспечению безопасности облачных удостоверений для следующих сценариев.  

 <br/>

<strong>Безопасная инфраструктура фундамента</strong>  </ul>
<ul>
<li>  Настройка и включение сильной проверки подлинности для удостоверений, включая защиту с помощью многофакторной проверки подлинности Azure (только в облаке), приложения Microsoft Authenticator и комбинированной регистрации для azure MFA и сброса паролей самообслуживаемых (SSPR).  </li>
<li>  Для клиентов, не использующих Azure AD Premium, предоставляются рекомендации по обеспечению безопасности удостоверений с помощью по умолчанию безопасности.  </li>
<li>  Для премиум-клиентов Azure AD предоставляются рекомендации по обеспечению безопасности удостоверений с помощью условного доступа.  </li>
<li>  Обнаружение и блокировка использования слабых паролей с помощью Azure AD Password Protection.  </li>
<li>  Обеспечение удаленного доступа к локальному веб-приложениям с помощью прокси-сервера Приложения Azure AD.  </li>
<li>  Включение обнаружения и устранения рисков с помощью Azure Identity Protection.  </li>
<li>  Включение настраиваемого экрана регистрации, включая логотип, текст и изображения с настраиваемым брендингом.  </li>
<li>  Безопасное совместное использование приложений и служб с гостевых пользователей с помощью Azure AD B2B.  </li>
<li>  Управление доступом для администраторов Office 365 с помощью встроенных административных ролей управления доступом на основе ролей и уменьшение числа привилегированных учетных записей администратора.  </li>
<li>  Настройка гибридного присоединиться Azure AD.  </li>
<li>  Настройка присоединиться к Azure AD.  </li>
</ul>
  
<strong>Мониторинг и отчетность</strong>  
<ul>
<li>  
  Включение удаленного мониторинга для AD FS, Azure AD Connect и контроллеров домена с помощью Azure AD Connect Health.  
  </li>
</ul>
  
<strong>Управление</strong>  
<ul>
<li>  
  Управление удостоверением Azure AD и доступ к жизненному циклу в масштабе с помощью управления правами Azure AD.
  </li>
<li>  
  Управление членством в группах Azure AD, доступом к корпоративным приложениям и назначениями ролей с помощью обзоров доступа к Azure AD.  
  </li>
<li>  
  Просмотр терминов использования Azure AD.  
  </li>
<li>  
  Управление и управление доступом к привилегированным учетным записям администратора с помощью Azure AD Privileged Identity Management.  
  </li>
</ul>
  
<strong>Автоматизация и эффективность </strong>  
<ul>
<li>  
  Включение SSPR Azure AD.  
  </li>
<li>  Позволяет пользователям создавать и управлять собственными группами облачной безопасности или Office 365 с помощью управления группами самообслуживки Azure AD.  </li>
<li>  Управление делегированием доступа к корпоративным приложениям с помощью делегирования группы Azure AD.  </li>
<li>  Включение динамических групп Azure AD.  </li>
<li>  Организация приложений на портале Мои приложения с помощью коллекций.  </li>
</ul></td>
<td>Локальное active Directory и его среда были подготовлены для Azure AD Premium, включая устранение выявленных проблем, препятствуя интеграции с функциями Azure AD и Azure AD Premium.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Защита информации Azure </strong></td>
<td>  Дополнительные сведения о защите информации Azure см. в <strong>веб-сайте Microsoft Information Protection</strong> in <a href="https://docs.microsoft.com/fasttrack/products-and-capabilities#security-and-compliance"> Security and Compliance.  </td>
<td>  
  
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Microsoft Intune</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по готовности использовать Intune в качестве облачного поставщика управления мобильными устройствами (MDM) и поставщика управления мобильными приложениями (MAM) для ваших приложений и устройств. Конкретные действия зависят от исходной среды и основаны на мобильном устройстве и требованиях к управлению мобильными приложениями. Возможные действия:
<ul>
<li>  Лицензирование конечных пользователей.  </li>
<li>  Настройка удостоверений, которые будут использоваться Intune, используя локальное active Directory или облачные идентификаторы (Azure AD).  </li>
<li>  Добавление пользователей в подписку Intune, определение ролей ИТ-администраторов, а также создание групп пользователей и устройств.  </li>
<li>  Настройка полномочий MDM на основе потребностей управления, в том числе:
<ul>
<li>  Настройка Intune в качестве центра MDM, когда Intune является единственным решением MDM.  </li>
</ul></li>
<li>  Предоставление рекомендаций по MDM для следующих действий:
<ul>
<li>  Настройка тестовых групп, используемых для проверки политик управления MDM.  </li>
<li>  Настройка политик управления MDM и таких служб, как:
<ul>
<li>  Развертывание приложений для каждой поддерживаемой платформы с помощью веб-ссылок или глубоких ссылок.  </li>
<li>  Политики условного доступа.  </li>
<li>  Развертывание профилей электронной почты, беспроводных сетей и VPN, если у вас есть существующие полномочия сертификата, беспроводная сеть или инфраструктура VPN в организации.  </li>
<li>  Подключение к складу данных Intune.  </li>
<li>  Интеграция Intune со следующими компонентами:
<ul>
<li>  Просмотр группы для удаленной помощи (требуется подписка на просмотр группы).  </li>
<li>  Решения партнеров Mobile Threat Defense (MTD) (требуется подписка на MTD).  </li>
<li>  Решение по управлению расходами телекома (требуется подписка на решение по управлению расходами на телеком).  </li>
</ul></li>
<li>  Регистрация устройств всех поддерживаемых платформ в Intune.  </li>
</ul></li>
</ul></li>
<li>  Предоставление рекомендаций по защите приложений по:
<ul>
<li>  Настройка политик защиты приложений для каждой поддерживаемой платформы.  </li>
<li>  Настройка политик условного доступа для управляемых приложений.  </li>
<li>  Ориентация соответствующих групп пользователей с помощью ранее упомянутых политик MAM.  </li>
<li>  Использование отчетов об использовании управляемых приложений.  </li>
</ul></li>
<li>  Предоставление руководства по миграции из устаревшего управления ПК в intune MDM.  </li>
</ul>
  
</li>
</ul>
  
<strong>Подключение к облаку</strong>  

  Мы повествуем о готовности к подключению к существующим средам Configuration Manager с помощью Intune. Конкретные действия зависят от исходной среды. Возможные действия:  
<ul>
<li>  Лицензирование конечных пользователей.  </li>
<li>  Настройка удостоверений, применяемых в Intune с помощью локальной службы Active Directory и облачных удостоверений.  </li>
<li>  Добавление пользователей в подписку Intune, определение ролей ИТ-администраторов, а также создание групп пользователей и устройств.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройке гибридного присоединиться к Azure AD.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройке автоматической регистрации Azure AD для автозарегистрации MDM.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройкам шлюза управления облачными ресурсами при их совместном управлении удаленным управлением устройствами в Интернете.  </li>
<li>  Настройка поддерживаемых рабочих нагрузок, которые нужно перевести в Intune.  </li>
<li>  Установка клиента диспетчера конфигураций на устройствах, зарегистрированных в Intune.  </li>
</ul> 

<strong>Безопасно развертывание мобильных устройств Outlook для iOS и Android</strong> Мы можем предоставить рекомендации по безопасному развертыванию мобильных устройств Outlook для iOS и Android в организации, чтобы убедиться, что у пользователей установлены все необходимые приложения.  
  Действия по безопасному развертыванию мобильных устройств Outlook для iOS и Android с помощью Intune зависят от исходных сред. Он может включать в себя:
<ul>
<li>  Загрузка приложений Outlook для iOS и Android, Microsoft Authenticator и Портала компании Intune через Магазин приложений Apple или Магазин Google Play.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по настройке:
<ul>
<li>  Развертывание приложений Outlook для iOS и Android, Microsoft Authenticator и портала компании Intune с помощью Intune.  </li>
<li>  Политики защиты приложений.  </li>
<li>  Политики условного доступа.  </li>
<li>  Политики конфигурации приложений.  </li>
</ul></li>
</ul>  
  </td>
<td>  ИТ-администраторы должны иметь существующие инфраструктуры сертификатов, беспроводной сети и VPN, которые уже работают в рабочей среде при планировании развертывания профилей беспроводной сети и VPN с помощью Intune.  
  <strong>Примечание.</strong>Преимущество службы FastTrack не включает помощь в настройке или настройке органов сертификации, беспроводных сетей, инфраструктур VPN или push-сертификатов Apple MDM для Intune.  
 
  <strong>Примечание</strong>. Преимущество службы FastTrack не включает помощь по настройке или обновлению сервера сайта диспетчера конфигураций или клиента диспетчера конфигураций до минимальных требований, необходимых для поддержки подключения к облаку. Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">за помощью к партнеру</a> Майкрософт.

  <strong>Интеграция Intune с Advanced Threat Protection (ATP) в Microsoft Defender</strong> 
 
  <strong>Примечание.</strong>Мы предоставляем помощь в интеграции Intune с ATP Microsoft Defender и создании политик соответствия требованиям устройств на основе оценки уровня риска Windows 10. Мы не предоставляем помощь в приобретении, лицензировании или активации. Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">за помощью к партнеру</a> Майкрософт.  
  
<strong>Windows Autopilot</strong> 
 
  ИТ-администраторы отвечают за регистрацию устройств в организации путем отправки поставщиком оборудования идентификаторов оборудования от имени администраторов или с помощью самостоятельной их отправки в службу Windows Autopilot.  
  
</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="windows-10"></a>Windows 10

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Windows 10</strong></td>
<td>  Мы предоставляем рекомендации по обновлению с Windows 7 Профессиональная и Windows 8.1 Professional до Windows 10 Enterprise.  
  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Понимание намерения Windows 10.  </li>
<li>  Оценка исходных сред и требований (убедитесь, что Microsoft Endpoint Configuration Manager обновляется до необходимого уровня для поддержки развертывания Windows 10).  </li>
<li>  Развертывание приложений Windows 10 Enterprise и Microsoft 365 с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager или Microsoft 365.  </li>
<li>  Рекомендации по оценке приложений с Windows 10.  </li>
<li>  Включение использования desktop Analytics и руководства путем создания плана развертывания Desktop Analytics.  </li>
<li>  Оценка совместимости Приложений Microsoft 365 с помощью панели мониторинга готовности Office 365 в Configuration Manager или с автономным набор средств для Office плюс помощь в развертывании приложений Microsoft 365.  </li>
<li>  Создание контрольного списка исправлений для того, что необходимо сделать, чтобы привести исходные среды к минимальным требованиям для успешного развертывания.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по обновлению существующих устройств в Windows 10 Enterprise, если они соответствуют необходимым требованиям оборудования устройств.  </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по обновлению для поддержки существующего развертывания. FastTrack предоставляет рекомендации и инструкции по обновлению до Windows 10 на месте. Кроме того, предоставляются инструкции по установке чистых образов Windows и для сценариев развертывания Windows Autopilot.  </li>
<li>  Развертывание приложений Microsoft 365 с помощью configuration Manager в рамках развертывания Windows 10.   </li>
<li>  Предоставление рекомендаций, которые помогут вашей организации оставаться в курсе windows 10 Enterprise и Microsoft 365 Apps с помощью существующей среды Configuration Manager или Microsoft 365.  </li>
</ul>
  <strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>  Обновление Configuration Manager до Current Branch.  </li>
<li>  Создание настраиваемых образов для развертывания Windows 10.  </li>
<li>  Создание и поддержка сценариев для развертывания Windows 10.  </li>
<li>  Переход с BIOS на UEFI в системах с Windows 10.  </li>
<li>  Включение функций безопасности Windows 10.  </li>
<li>  Настройка служб развертывания Windows (WDS) для загрузки с помощью протокола удаленной загрузки (PXE).  </li>
<li>  Запись и развертывание образов Windows 10 с помощью набора средств Microsoft Deployment Toolkit (MDT).  </li>
<li>  Использование средства миграции пользовательской среды (USMT).  </li>
</ul>
Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">к партнеру Майкрософт</a> за помощью в этих службах.  </td>
<td>  Для обновления ПК должны быть выполнены следующие требования:
<ul>
<li>  Ос-код источника: Windows 7 Корпоративная или Профессиональный, Windows 8.1 Корпоративная или Профессиональная.  </li>
<li>  Устройства: рабочий стол, записная книжка или форм-фактор планшета.  </li>
<li>  Целевая ОС: Окно 10 Корпоративная.  </li>
</ul>
Для обновления инфраструктуры должны быть выполнены следующие требования:
<ul>
<li>  Microsoft Endpoint Configuration Manager.  </li>
<li>  Версия Configuration Manager должна поддерживаться целевой версией Windows 10. Дополнительные сведения см. в таблице поддержки Configuration Manager в статье <a href="https://docs.microsoft.com/sccm/core/plan-design/configs/support-for-windows-10">Поддержка Windows 10 в Configuration Manager</a>.  </li>
</ul>

<tr class="odd">
<td><strong>Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender</strong></td>
<td>  Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender — это платформа, разработанная для обнаружения, предотвращения и исследования расширенных угроз в корпоративных сетях, а также для реагирования на них.  
  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Развертывание технологий для защиты конечных точек.  </li>
<li>  Настройка профилей защиты конечной точки и ограничений устройств.  </li>
<li>  Оценка управления версиями ОС и устройствами (включая Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Объекты групповой политики (GPOs) и сторонние конфигурации), а также состояние служб av Защитник Windows или другого программного обеспечения безопасности конечных точек.  </li>
<li>  Оценка состояния служб av Windows или другого программного обеспечения безопасности конечной точки.  </li>
<li>  Оценка прокси и брандмауэров, ограничивающих сетевой трафик.  </li>
<li>  Включение службы ATP Защитника Майкрософт, объясняя, как развернуть профиль агента ATP с помощью конечной точки на борту.  </li>
<li>  Рекомендации по развертыванию, помощь в настройке и обучение по:
<ul>
<li>  
  Управление угрозами и уязвимостями.  
  </li>
<li>  
  Сокращение направлений атак.  
  </li>
<li>  
  Защита нового поколения.  
  </li>
<li>  
  Выявление конечных точек и реагирование на них.  
  </li>
<li>  
  Автоматическое исследование и защита.  
  </li>
<li> AtP Защитника Microsoft (требуется лицензии Windows E5 или Microsoft 365 E5).  </li>
<li>  
  Оценка безопасности  
  </li>
</ul></li>
<li>  Просмотр имитаций и учебных пособий (например, сценариев практики, поддельных вредоносных программ и автоматических расследований).  </li>
<li>  Общие сведения о функциях создания отчетов и аналитики угроз.  </li>
<li>  Интеграция ATP Office 365 с ATP в Microsoft Defender  </li>
<li>  Пошаговые руководства по поведению на портале Центра безопасности в Microsoft Defender.  </li>
<li>  Следующие операционные системы:
<ul>
<li>  
  Windows 10.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2016.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2019.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2019 Core Edition.  
  </li>
<li>  
  Windows Server Semi-Annual (SAC) версии 1803.  
  </li>
<li>  
  версии macOS 10.13, 10.14 и 10.15.  
  </li>
</ul>
</li>
</ul>
<strong>Примечание:</strong> Все версии Windows Server должны управляться последней версией System Center Configuration Manager 2012 (версии 1012 R2, 1511 или 1602) или Microsoft Endpoint Configuration Manager (версии 2002 или более). 

</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>  Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений.  </li>
<li>  Поддержка на месте.  </li>
<li>  Текущее управление и реагирование на угрозы.  </li>
<li>  Подключение и настройка следующих агентов ATP в Microsoft Defender:
<ul>
<li>  
  Windows Server 2008.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2012.  
  </li>
<li>  
  Linux.  
  </li>
<li>  
  Мобильные устройства (Android и iOS).  
  </li>
<li> Виртуальная инфраструктура настольных компьютеров (VDI) (сохраняемая или нестойка).  </li>
</ul></li>
<li>  Бортовая и конфигурация сервера:
<ul>
<li>  
  Настройка прокси-сервера для автономной связи.  
  </li>
<li>  
  Настройка пакетов развертывания Configuration Manager на экземплярах и версиях диспетчера конфигурации на уровне.  
  </li>
<li>  
  На борту серверов в Центр безопасности Azure.  
  </li>
<li>  
  Серверы, не управляемые диспетчером конфигурации.  
  </li>
</ul></li>
<li>  бортовая и конфигурация macOS:
<ul>
<li>  
  Развертывание на основе ручного intune.  
  </li>
<li>  
  Развертывание на основе JAMF.
  </li>
<li>  
  Другое развертывание на основе продуктов для управления мобильными устройствами (MDM).  
  </li>
<li>  
  Ручное развертывание.  
  </li>
</ul></li>
<li>  Конфигурация следующих возможностей сокращения направлений атак:
<ul>
<li>  
  Аппаратная изоляция.  
  </li>
<li>  
  Управление приложениями.  
  </li>
<li> Управление устройствами.</li>
<li>  
  Защита от эксплойтов.  
  </li>
<li>  
  Сетевой брандмауэр.  
  </li>

<ul>
<li> Windows Hello</li>
<li> Credential Guard</li>
</ul>

</ul></li>
<li> Конфигурация или управление BitLocker.</li>
<li>  Развертывание или конфигурация экспертов Майкрософт по угрозам.  </li>
<li>  Настройка или обучение, просмотр API или сведений о безопасности и подключений к управлению событиями (SIEM).  </li>
<li>  Развертывание или конфигурация защиты от угроз (Майкрософт).  </li>
<li>  Учебные курсы или руководства по расширенной охоте.  </li>
<li>  Учебные материалы или руководства по использованию или созданию запросов Kusto.</li>
</li>
</ul>
Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">к партнеру Майкрософт</a> за помощью в этих службах.  
</ul></td>
<td></td>

</tbody>
</table>

## <a name="windows-virtual-desktop"></a>Виртуальный рабочий стол Windows

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Виртуальный рабочий стол Windows</strong></td>
<td><p>Мы предоставляем рекомендации по развертыванию для внедрения в Windows Virtual Desktop (служба виртуализации настольных компьютеров и приложений). Виртуальный рабочий стол Windows 10 с несколькими сеансами и оптимизирован для Microsoft 365 Apps для предприятия с интегрированной безопасностью и управлением для Microsoft 365.</p>
<p>Мы предоставляем удаленные рекомендации по:</p>
<ul>
<li>Развертывание среды виртуальных настольных компьютеров Windows с несколькими сеансами Windows 10 Корпоративный и Microsoft 365 Apps для предприятия с помощью следующих ниже.
<ul>
<li>Azure Marketplace Image.</li>
<li>Общий образ.</li>
<li>Развертывание office набор средств (ODT).</li>
</ul></li>
<li>Настройка FSLogix:
<ul>
<li>Развертывание агента FSLogix с контейнером профилей.</li>
<li>Развертывание агента FSLogix с контейнером Office.</li>
<li>Настройка папки FSLogix с исключениями контента.</li>
</ul></li>
<li>Развертывание Microsoft Edge.</li>
<li>Развертывание Microsoft Teams.</li>
<li>Подключение с помощью клиентов Виртуального рабочего стола Windows.</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong>
<ul>
<li>Управление проектами развертывания виртуального рабочего стола клиента с Windows.</li>
<li>Виртуализация и развертывание сторонних приложений.</li>
<li>Настраиваемые изображения.</li>
<li>Миграции и сценарии с участием VMware и Citrix.</li>
<li>Сценарии Linux.</li>
<li>Преобразование или миграция профилей пользователей.</li>
</ul>
Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">к партнеру Майкрософт</a> за помощью в этих службах.</td>
<td>У вас уже должно быть следующее:
<ul>
<li><a href="https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#requirements">Требования к лицензированию виртуальных настольных компьютеров</a>Windows.</li>
<li>Сеть Azure:
<ul>
<li>Создание и подсети виртуальной сети (VNET).</li>
<li>Брандмауэр и группы сетевой безопасности.</li>
<li>VPN и ExpressRoute.</li>
<li>Маршрутная маршрутивка в Azure из локального помещения.</li>
<li>Правила брандмауэра, позволяющие подключаться к Виртуальному рабочему столу Windows.
</ul>
Дополнительные сведения см. в <a href="https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview#supported-remote-desktop-clients">веб-версии Поддерживаемые клиенты удаленного рабочего стола.</a>
</ul>
<ul><li>Общая настройка Azure AD:
<ul>
<li>Стратегия <i>удостоверения (можно использовать только один из следующих трех вариантов):</i>
<ul>
<li>Active Directory с Azure AD Connect в Azure.</li>
<li>Active Directory с локальной сетью Azure AD Connect через VPN или ExpressRoute.</li>
<li>Службы домена Active Directory (AD DS).</li>
</ul></li>
</ul></li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="app-assure"></a>App Assure


<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="even">
<td><strong>App Assure</strong></td>
<td>  App Assure — это служба, предназначенная для решения проблем с совместимостью приложений Windows 10 и Microsoft 365 Apps. При запросе службы App Assure мы работаем с вами для решения проблем с допустимым приложением без каких-либо дополнительных затрат для вас с помощью доступной подписки. Мы также предоставляем рекомендации для клиентов, сталкивающихся с вопросами совместимости при развертывании Windows Virtual Desktop и Microsoft Edge, и прилоя все разумные усилия для решения проблем совместимости. Мы предоставляем помощь в исправлении приложений, развернутых в следующих продуктах Майкрософт:
<ul>
<li>  <strong>Windows 10 </strong> (включая устройства ARM64)</li>
<li> <strong>Приложения Microsoft 365</strong>  </li>
<li>  <strong>Microsoft Edge —</strong> Сведения о развертывании <a href="https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels">см. в обзоре каналов Microsoft Edge.</a>  </li>
<li>  <strong>Виртуальный рабочий стол Windows</strong> - Дополнительные сведения см. в дополнительных сведениях о том, что такое <a href="https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview">виртуальный настольный компьютер Windows?</a> и много сеансов <a href="https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/windows-10-multisession-faq">для Windows 10 Enterprise.</a>  </li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>  Изучение и тестирование приложения с целью определения того, какие функции поддерживаются и не поддерживаются в Windows 10 и приложениях Microsoft 365. Дополнительные руководства по этому процессу см. на странице <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080140">Центр развертывания компьютеров</a>. Если вас интересует глубокая оценка готовности к обновлению, заполните форму <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2053818">Запрос клиента на оценку современных компьютеров</a>.</li>
<li>  Анализ приложений независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) на совместимость с Windows 10 и сведений о поддержке. Дополнительные сведения см. в разделе <a href="https://docs.microsoft.com/sccm/desktop-analytics/overview">Аналитика компьютеров</a>.</li>
<li>Услуги по упаковке приложений. Команда App Assure упаковывает приложения, исправленные для Windows 10, чтобы обеспечить возможность их развертывания в среде клиента.</li>
</ul>

<strong>Обязанности клиента включают в себя</strong>  
<ul>
<li>  Создание ведомости приложения</li>
<li>  Проверки работы данных приложений в Windows 10 и приложениях Microsoft 365.</li>
</ul>
<strong>Примечание:</strong>  Корпорация Майкрософт не может вносить изменения в исходный код. Однако команда App Assure предоставляет руководство для разработчиков приложений, если для приложений доступен исходный код. 


  Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">к партнеру Майкрософт</a> за помощью в этих службах.  </td>

</td>
<td><strong>Windows 10 и Microsoft 365 Apps</strong>
<ul>
<li>  
  Приложения, работающие в Windows 7, Windows 8,1, Office 2010 и Office 2013, также работают в Windows 10 и приложениях Microsoft 365.  
  </li>
</ul>
<strong>Windows 10 на ARM</strong>
<ul>
<li>  
Приложения, которые работали в Windows 7, Office 2010 или более поздних версиях, также работают на устройствах с Windows 10 и Microsoft 365 Apps на устройствах ARM64. 
  </li>
</ul>
  <strong>Примечание:</strong> 
<ul>
<li> Эмуляция x64 (64-bit) доступна в предварительном режиме для клиентов, участвующих в <a href="https://insider.windows.com/">программе предварительного просмотра Windows.</a>  </li>
<li>  
 Для пользователей, не использующих Windows Insider в Windows 10 версии 2004 (или более поздней версии), photoshop ARM64 поддерживается с помощью <a href="https://www.microsoft.com/p/opencl-and-opengl-compatibility-pack/9nqpsl29bfff?rtc=1&activetab=pivot:overviewtab">пакета совместимости OpenCL и OpenGL.</a> 
  </li>
<li>  
  Пользователи программы инсайдерской windows могут скачать внутреннюю версию пакета совместимости OpenCL и OpenGL для использования с дополнительными приложениями.    
  </li>
</ul>
<strong>Microsoft Edge</strong>
<ul>
<li>  
  Если веб-приложения или сайты работают в Internet Explorer 11, поддерживаемых версиях Google Chrome или любой версии Microsoft Edge, они также будут работать с Microsoft Edge.  
  </li>
<li>  
  Поскольку веб-сайт постоянно развивается, обязательно просмотрите опубликованный список известных изменений, которые влияют на совместимость <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes">веб-сайтов для Microsoft Edge.</a>  
  </li>
</ul>
  <strong>Виртуальный рабочий стол Windows </strong>  
<ul>
<li>  
  Виртуализованные приложения, работающие на узле сеансов удаленных рабочих столов в Windows Server, также работают в Windows 10 Корпоративная с поддержкой нескольких сеансов в рамках виртуального рабочего стола Windows.  
  </li>
<li>  
  Приложения, работающие в любой среде виртуальной инфраструктуры настольных компьютеров Windows 7 или Windows 10, также работают на Windows 7 Корпоративная и Windows 10 Enterprise в рамках Windows Virtual Desktop.  
  </li>
<li>  
  Приложения, работающие на клиентских устройствах Windows 7 или Windows 10, также работают в Windows 7 Корпоративная и Windows 10 Корпоративная в рамках виртуального рабочего стола Windows.  
  </li>
</ul>
  <strong>Примечание:</strong> Исключения и ограничения совместимости с несколькими сеансами Windows 10 Enterprise включают следующие:
<ul>
<li>  
  Ограниченное перенаправление оборудования.  
  </li>
<li>  
  Приложения с интенсивным использованием A/V могут работать с уменьшенной производительностью.  
  </li>
<li>  
  16-разрядные приложения не поддерживаются в 64-разрядных виртуальных рабочих столах Windows.  
  </li>
</ul></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="microsoft-edge"></a>Microsoft Edge


<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="even">
<td><strong>Microsoft Edge</strong> </td>
<td>
Мы предоставляем рекомендации по удаленному развертыванию и принятию и совместимости для: <ul> <li>Развертывание Microsoft Edge в Windows 10 с помощью Microsoft Endpoint Manager (Microsoft Endpoint Configuration Manager или Intune).  </li>
<li>  Настройка Microsoft Edge (с помощью групповых политик или конфигурации приложений Intune и политик приложений).  </li>
<li>  Инвентаризация списка сайтов, которые могут потребовать использования в режиме Internet Explorer.  </li>
<li>  Включение режима Internet Explorer в существующем списке корпоративных сайтов. (Дополнительные сведения см. в <a href="https://docs.microsoft.com/fasttrack/process-and-expectations#engaging-fasttrack">странице Engaging FastTrack).</a> Кроме того, если у вас есть веб-приложение или сайт, который работает с Internet Explorer или Google Chrome и вы испытываете проблемы с совместимостью, мы предоставляем рекомендации по устранению проблемы без дополнительных затрат. Чтобы запросить поддержку совместимости для App Assure, вопишитесь на портал <a href="https://fasttrack.microsoft.com/portal#/signin">FastTrack,</a> чтобы начать взаимодействие.  </li>
<li> Планирование руководства по внедрению edge и настройке закладки Microsoft Search.</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>Управление проектами по развертыванию Microsoft Edge для клиентов.</li>
<li>  Поддержка на месте.</li>

</td>
<td></td>
</tr>
</tbody>
</table>
