---
title: Ответственность за Office 365 государственных организаций США.
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 09/04/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
ms.assetid: 64c7c548-87af-496b-b48e-04b9fa9f54f8
description: В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты.
ms.openlocfilehash: 56767a7d3465cd13c2891d14c277d5f9013a7c96
ms.sourcegitcommit: 7b319c33a4f1062b508e941643e4f1f135309a98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "24021591"
---
# <a name="your-responsibilities-for-office-365-us-government"></a>Ответственность за Office 365 государственных организаций США.

В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты.
  
## <a name="general"></a>Общие

- Разработка и реализация плана успешной миграции.   
- Обеспечение улучшений и интеграции клиента Office 365: помимо настраиваемых параметров, перечисленных в этой статье.    
- Составление общей программы и организация управления проектом, включая следующие аспекты:     
  - Назначение руководителя проекта в качестве основного контактного лица для менеджера FastTrack.   
  - Назначение технического руководителя в качестве основного контактного лица для инженера FastTrack.  
  - Назначение технических ресурсов для выполнения исправлений, настройки и задач по внедрению согласно требованиям специалистов FastTrack.   
- Назначение сотрудников, отвечающих за освоение службы пользователями.    
- Обеспечение связи с конечными пользователями, документации, обучения и управления изменениями.    
- Поиск и привлечение инвесторов.     
- Предоставление документации и организация обучения персонала службы поддержки.     
- Создание отчетов, презентаций и протоколов переговоров, относящихся к вашей организации.     
- Создание архитектуры и технической документации, относящихся к вашей организации.     
- Разработка, приобретение, установка и настройка оборудования и сетей.    
- Приобретение, установка и настройка программного обеспечения.     
- Настройка, упаковка и распространение клиентского программного обеспечения для Office 365:.    
- Настройка и применение политик безопасности, а также управление ими.    
- Активация мобильных устройств.    
- Обеспечение настройки сети, анализа, проверки пропускной способности, тестирования и наблюдения. 
- Изменить правила брандмауэра для поддержки определенных URL-адресов и IP-адреса диапазонов, используемых служб Office 365 (при необходимости).
- Предоставление локальной обратного конечные точки прокси-сервера в корпорацию Майкрософт (при необходимости).     
- Изменение сети для обеспечения пропускной способности, необходимой для работы служб Skype для бизнеса Online.   
- Управление процессом утверждения управления техническими изменениями и создание вспомогательной документации.    
- Указание и определение групповых политик для управления пользователями, рабочими станциями и серверами.    
- Изменение рабочей модели и руководств.   
- Настройка многофакторной проверки подлинности.   
- Списание и удаление исходных сред (например, сред для обмена сообщениями и совместной работы). 
    > [!NOTE]
    > Обеспечение перенесения всех нужных данных до удаления и прекращения использования исходной среды.   
- Создание и поддержка тестовой среды.  
- Установка средств администрирования Lync 2013 или Skype для бизнеса Online 2015 и пакетов обновления для поддержки конфигурации с разделенным доменом.    
- Установка пакетов обновления и других необходимых обновлений на серверах инфраструктуры.     
- Предоставление и настройка открытых SSL-сертификатов. 
    
## <a name="initiate-phase"></a>Начальная фаза

- Настройка совместной работы групп Майкрософт на диске для установления партнерских отношений адаптация новых сотрудников и пригласить участников группы эту Center (недоступен в планах GCC высокой или министерства обороны США).   
- Подключение служб, соответствующих критериям, совместно со специалистами FastTrack.    
- Участие в стартовом собрании, управление соответствующими сотрудниками в организации и подтверждение временных шкал устранения проблем.    
- Предоставление описания целей, для достижения которых вы предполагаете использовать службы Office 365 (например, SharePoint Online, Exchange Online, Microsoft Teams и Office 365 профессиональный плюс) и общих целей организации.
    
## <a name="assess-phase"></a>Фаза оценки

- Определение соответствующих заинтересованных лиц (в том числе руководителя проекта и владельцев предприятия) для выполнения необходимых действий по оценке.    
- Участие в собраниях для создания контрольного списка устранения проблем и общего плана, включая инфраструктуру, сеть, администрирование, подготовку синхронизации каталогов, сетевую безопасность и федеративные удостоверения. 
- Участие в собраниях по определению подхода к подготовке пользователей.     
- Участие в собраниях по планированию настройки веб-служб.    
- Создание плана поддержки для процесса миграции.    
- Участие в телефонных беседах, посвященных планированию успешной миграции, для определения:   
  - нужных заинтересованных лиц, которых необходимо привлечь;   
  - сценариев для удовлетворения потребностей и достижения целей в организации;   
  - плана по информированию и обучению сотрудников организации.
    
## <a name="remediate-phase"></a>Фаза устранения ошибок

- Выполнение действий, необходимых для устранения проблем, определенных на этапе оценки.  
- Участие в собраниях, посвященных контрольным точкам, а также:   
  - определению бизнес-сценариев;  
  - определению и привлечению заинтересованных лиц;  
  - созданию плана информирования сотрудников; 
  - созданию плана обучения.
    
## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

- Совместное со специалистами FastTrack подключение всех служб, соответствующих критериям, а также:  
  - реализация плана информирования сотрудников;   
  - реализация плана обучения сотрудников;   
  - обеспечение прогресса в планировании успешной миграции и определение областей, в случае которых вам нужно руководство.  
- Предоставление специалистам FastTrack доступа и разрешений (если вы поручаете миграцию Майкрософт).   
- Приобретение и предоставление учетных записей администраторов для целевых сред (если вы решили поручить миграцию сотрудникам Майкрософт).    
- Управление ресурсами соответствующим образом.     
- Настройка сетевых элементов в соответствии с указаниями Майкрософт.    
- Настройка записей DNS в соответствии с требованиями к проверке доменов для добавления записей MX.    
- Обеспечение готовности каталогов и настройка их синхронизации согласно указаниям Майкрософт.   
- Заполнение локальных объектов Active Directory значениями атрибутов почты из сторонних каталогов.    
- Настройка инфраструктуры безопасности (например, портов брандмауэра) согласно указаниям Майкрософт.    
- Реализация клиентской инфраструктуры.   
- Реализация подхода к подготовке пользователей согласно указаниям Майкрософт.    
- Включение различных служб согласно указаниям Майкрософт.    
- Получение идентификатора Apple ID при настройке управления мобильными устройствами (MDM).   
- Обновление сертификата службы push-уведомлений Apple (APNS).
    

  

