---
title: Обязанности FastTrack для Office 365 для государственных учреждений США
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 6/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: При подключении специалисты FastTrack отвечают за указанные ниже аспекты.
ms.openlocfilehash: 57fba2b06ec21a2603fb36ff32cc58896e80f623
ms.sourcegitcommit: 826f140cc0ddee32005f74e5d995073af1dc3fa2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "44471592"
---
# <a name="fasttrack-responsibilities-for-office-365-us-government"></a>Обязанности FastTrack для Office 365 для государственных учреждений США

При подключении специалисты FastTrack отвечают за указанные ниже аспекты.  
  
## <a name="general"></a>Общие

- Предоставление удаленной помощи по разработке, реализации и настройке плана успешной миграции, как указано в описаниях этапов.
- Предоставление доступной документации и программных средств, консоли администрирования и скриптов, позволяющих сократить объем задач по настройке или вовсе избавиться от них, а также ресурсов для планирования успешной миграции.   
    
## <a name="initiate-phase"></a>Начальная фаза

- Мы будем работать совместно с вами, чтобы вы поняли намерения, организационные цели и планы использования службы. 
- Мы поможем начать перенос в облачную среду с помощью служб совместной работы Office 365: (например, Microsoft Teams). 
- Мы определим, какие поддерживаемые службы вам нужно перенести. 
    
## <a name="assess-phase"></a>Фаза оценки

- Проведение телефонных бесед, посвященных планированию, чтобы предоставить вам инструкции по обеспечению успешного принятия пользователями.  
- Мы предоставим вам административный обзор.  
- Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
  - Требования для инфраструктуры, службы доменных имен (DNS), сети.  
  - Требования клиента к веб-браузеру, операционной системе, мобильному устройству и службам.
  - Удостоверения пользователей и подготовка. 
  - Включение поддерживаемых служб, приобретенных и определенных для выполнения входящей миграции.
  - Успешное внедрение и оценка служб.   
- Мы составим график действий по устранению проблем.
- Мы предоставим контрольный список устранения проблем.   
- Мы оценим имеющуюся инфраструктуру SharePoint Server 2013 или SharePoint Server 2016, в том числе:  
  - необходимые условия для гибридной среды SharePoint Online;  
  - готовность локальной инфраструктуры для функций гибридной среды SharePoint Online;  
  - доступ к необходимым конечным точкам SharePoint Online; 
  - аудитории для гибридной среды OneDrive для бизнеса.    
- Мы оценим имеющуюся инфраструктуру Lync или Skype для бизнеса Online, в том числе:  
  - стратегию развертывания поддерживаемого клиента Skype для бизнеса;  
  - доступ к конечным точкам;  
  - качество подключения;  
  - пропускную способность;  
  - необходимые условия для поддержки конфигурации сервера с разделенным доменом;  
  - готовность указанных пользователей перейти на Skype для бизнеса Online.  
- Мы оценим инфраструктуру обмена сообщениями, в том числе:   
  - общий поток почты и принципы маршрутизации;  
  - клиентский доступ (включая существующие конечные точки доступа к опубликованному клиенту);  
  - исходную среду обмена сообщениями для интеграции. 
- переносу данных (если вы используете службу миграции FastTrack Center и соответствуете необходимым требованиям).
    
## <a name="remediate-phase"></a>Фаза устранения ошибок

- Мы будем проводить с вами сеансы конференц-связи по заранее оговоренному расписанию для обсуждения хода устранения проблем и планирования успешной миграции.   
- Мы поможем использовать средства оценивания для определения и устранения проблем, а также для интерпретации результатов.
    
## <a name="enable-phase"></a>Фаза включения

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
- Оценка хода планирования успешной миграции и определение того, какая дальнейшая помощь вам нужна.    
- Активации клиента Office 365:.
- настройке протоколов TCP/IP и портов брандмауэра;   
- настройке DNS для поддерживаемых служб;   
- Проверка возможности подключения к Office 365:.   
- подключению вашей локальной службы Active Directory с помощью Azure Active Directory:   
  - Установка сервера синхронизации службы каталогов между доменными службами Active Directory (AD DS) и Office 365: (если это требуется).   
  - настройке синхронизации паролей (хэша паролей) в Office 365 (Azure Active Directory) с помощью средства Azure Active Directory Connect, если это требуется;  
  - Для сред с одним или несколькими лесами:
      - Настройка сквозной проверки подлинности Azure Active Directory (недоступна в планах GCC High или DoD).
      - Настройка единого входа в Azure Active Directory (SSO), если это необходимо (недоступно в планах GCC High или DoD).
    > [!NOTE]
    > Сквозная проверка подлинности Azure Active Directory поддерживается в средах с несколькими лесами, если между лесами Active Directory существуют отношения доверия, а маршрутизация суффикса имен настроена правильно. Дополнительные агенты можно устанавливать на несколько локальных серверов, чтобы обеспечить высокую доступность для запросов на вход. Дополнительные сведения см. в статье [Краткое руководство по сквозной проверке подлинности Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860094) и [Простой единый вход в Azure Active Directory  быстрый запуск](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860095).[!NOTE]
    > Дополнительные сведения об ограничениях сквозной проверки подлинности см. в статье [Текущие ограничения сквозной проверки подлинности Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860356).[!NOTE]
    > Дополнительные сведения о проблемах, связанных с простым единым входом, см. в статье [Устранение неполадок с простым единым входом Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=841926). 
- Для одного леса, если целью являются федеративные удостоверения: 
  - Установка и настройка AD FS для проверки подлинности локального домена в Office 365: при отказоустойчивой конфигурации с одним сайтом, если это необходимо.  
  - Установка и настройка WAP для публикации инфраструктуры AD FS в Интернете. 
    > [!NOTE]
    > Для любых конфигураций с несколькими лесами услуги по развертыванию AD FS не предусмотрены. 
- Тестирование функций службы единого входа, если она развернута.   
- Успешное внедрение и оценка служб.
    
## <a name="exchange-online"></a>Exchange Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
- созданию или обновлению записей DNS;    
- Включение маршрутизации электронной почты между исходной системой обмена сообщениями и средой Office 365:.    
- Настройка функций Exchange Online Protection (в том числе функций Exchange Online Advanced Threat Protection, если они доступны в вашей подписке) и проверка записей MX (они должны указывать на Office 365: для всех проверенных доменов, поддерживающих почту.   
- Настройка гибридных функций либо для одной локальной организации Exchange и Office 365 *, либо* для нескольких локальных организаций Exchange и Office 365. 
- Настройка единой системы обмена сообщениями с Exchange Online (Единая система обмена сообщениями недоступна в планах GCC по требованию). 
    
Дополнительные сведения об обязанностях при переносе данных см. в статье [Перенос данных](O365-data-migration.md).
  
## <a name="sharepoint-online"></a>SharePoint Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Настройка подготовки пользователей, в том числе лицензирование.   
- Создание сайтов для администратора SharePoint Online.   
- Планирование семейств веб-сайтов.   
- Защита контента и управление разрешениями.   
- Включение личных сайтов и социальных функций.   
- Настройка функций SharePoint Online.    
- Перенос данных (если вы используете службу миграции FastTrack Center и соответствуете необходимым требованиям).  
- Оценка конфигурации инфраструктуры локальной фермы SharePoint для гибридной среды SharePoint Online.    
- Использование средств и автоматизации для: 
  - настройки локальных приложений облачной службы поиска;    
  - настройки доверия между локальной и облачной средами SharePoint.   
- Настройка локальных сайтов SharePoint для использования функций гибридной среды SharePoint Online.
    
## <a name="onedrive-for-business"></a>OneDrive для бизнеса

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам. 
- Определение версии локальной среды SharePoint и параметров интеграции.    
- Определение параметров синхронизации и удостоверений.   
- выбору варианта выпуска:   
  - своевременного;  
  - поэтапного (последовательного).   
- Подготовка локальной среды к развертыванию OneDrive для бизнеса.  
  - Определение подходящего клиента синхронизации OneDrive для бизнеса. 
  - Настройка DNS, сетевого порта и брандмауэра.   
- Назначение лицензий конечным пользователям.   
- Настройка аудиторий SharePoint Online для управления доступом к OneDrive для бизнеса.    
- Развертывание клиента синхронизации OneDrive для бизнеса на компьютерах.   
- Как настроить перенаправление из SharePoint Online в гибридную среду OneDrive для бизнеса (только для SharePoint 2013 и SharePoint 2016).  
- Перенос данных (если используется служба переноса данных FastTrack Center, а организация соответствует требованиям).
    
## <a name="skype-for-business-online"></a>Skype для бизнеса Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Подготовка удостоверений Skype для бизнеса для Office 365:.   
- Включение функций конференц-связи, обмена мгновенными сообщениями и отображения сведений о присутствии для Office 365:.  
- Создание учетных записей, связываемых с поддерживаемыми устройствами системы комнат (до 10 учетных записей).    
- Настройка среды сервера с разделенным доменом для поддержки гибридной среды Lync или гибридных сценариев Skype для бизнеса Online (если это требуется).   
- Включение Аудиоконференций:   
  - Настройка организации с использованием параметров по умолчанию для схемы конференции.   
  - Назначение схемы конференции лицензированным пользователям. 
- Включение телефонной системы (недоступно в планах GCC High или DoD):  
  - Подключение к Телефонной системе и Планам звонков (доступно не во всех регионах). 
  - Назначение номеров лицензированным пользователям.  
  - Рекомендации по портированию локальных номеров до 999 через пользовательский интерфейс.  
  - Поддержка SR для портирования локальных номеров выше 999.  
- Включение вещания собраний Skype для бизнеса (недоступно в планах GCC High или DoD).  
  - Включение рекомендаций по входящей миграции для службы "Трансляция собраний Skype" в Skype для бизнеса.  
  - Настройка организации для федерации со службой трансляции собраний.
    
## <a name="microsoft-teams"></a>Microsoft Teams

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Проверка минимальных требований.   
- Настройка портов брандмауэра.  
- Настройка DNS.  
- Подтверждение того, что рабочее пространство Microsoft Teams включено в клиенте Office 365.   
- Включение или отключение пользовательских лицензий.  
- Распространение клиента Microsoft Teams.    
- Функции ИТ-специалистов и администраторов. 
- Основные функции продукта.  
- Шаблоны успеха клиентов.
    
## <a name="power-bi"></a>Power BI

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Проверка планов подписки на Power BI.    
- Добавление службы Power BI.    
- Скачивание приложения Power BI Desktop.
    
## <a name="project-online"></a>Project Online

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.  
- Проверка планов подписки.  
- проверке основных функций SharePoint;    
- Добавление службы Project Online;  
- Добавление пользователей в Project Online, включая синхронизацию ERP.  
- Проверка основных функций Project Online путем создания проекта.
    
## <a name="yammer-enterprise"></a>Yammer корпоративный

Предоставление рекомендаций по преобразованию сети Yammer Basic в сеть Yammer Enterprise.

> [!NOTE]
> Yammer Enterprise не является компонентом Office 365 США, но его можно бесплатно приобрести в качестве автономного решения для каждого пользователя, лицензированного для Office 365 в GCC. В настоящее время это предлагается только тем пользователям, которые приобрели Office 365 GCC в соответствии с корпоративными соглашениями и соглашениями о корпоративном подписке. Yammer недоступна в планах GCC High или DoD.
  
## <a name="microsoft-365-apps"></a>Приложения Microsoft 365

Вы можете получить помощь по указанным ниже вопросам.
- Решение проблем, связанных с развертыванием.   
- Назначение пользователям лицензий с помощью [Центра администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2032704) и Windows PowerShell.  
- Установка приложений Microsoft 365 с портала Office 365 с помощью технологии "нажми и работай".   
- Установка приложений Office Mobile (например, Outlook Mobile, Word Mobile, Excel Mobile, русская версия и PowerPoint Mobile) на устройствах с iOS, Android или Windows Mobile.   
- Настройка параметров обновления с помощью средства развертывания Office 2016 или шаблонов групповых политик.   
- Настройка одного сервера распространения на месте для приложений Microsoft 365, в том числе помощь по созданию файла Configuration. XML для использования в средстве развертывания Office 365.   
- Развертывание с помощью Microsoft Endpoint Configuration Manager, а также создание пакета Microsoft Endpoint Configuration Manager.
