---
title: Предлагаемая помощь
ms.author: v-bermic@microsoft.com
author: rberg-steyer@microsoft.com
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: windows-10-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: FastTrack
description: При приобретении любых служб Windows 10 или Microsoft 365 специалисты FastTrack предоставляют советы и рекомендации по устранению проблем при развертывании Windows 10 и приложений Microsoft 365, а также по своевременному обновлению без дополнительной платы (при наличии соответствующей подписки).
ms.openlocfilehash: 4cd513a4e0c1edda3598a6650bdea91d90f5584f
ms.sourcegitcommit: cd8426ce64dda56439933576e7da75b1c27f5de1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50016425"
---
# <a name="assistance-offered"></a>Предлагаемая помощь  

Когда вы приобретаете какие-либо службы Windows 10 или [](eligibility.md)Microsoft 365 (как описано в требованиях), специалисты FastTrack предоставляют рекомендации и рекомендации по исправлению в случае проблем совместимости приложений при развертывании новых продуктов Майкрософт, как описано в поддерживаемых продуктах [Майкрософт.](#supported-microsoft-products)

Чтобы получить помощь, выполните [запрос на обслуживание App Assure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022721).

Партнеры также могут получить помощь через [сайт FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698) от лица клиента. Для этого партнер должен войти на сайт, выбрать запись клиента, щелкнуть **Службы** и заполнить форму **Запрос о помощи App Assure**.

> [!NOTE]
> Поддержка доступна на китайском (традиционное письмо), китайском (упрощенное письмо)(сотрудники разговаривают только на мандаринском диалекте китайского языка), английском, французском, немецком, итальянском, японском, корейском, португальском (Бразилия) и испанском языках. 

## <a name="supported-microsoft-products"></a>Поддерживаемые продукты Майкрософт

Специалисты FastTrack предоставляют помощь по устранению проблем для приложений, развернутых в следующих продуктах Майкрософт:

### <a name="windows-10-and-microsoft-365-apps"></a>Windows 10 и приложения Microsoft 365

- Приложения, работающие в Windows 7, Windows 8,1, Office 2010 и Office 2013, также работают в Windows 10 и приложениях Microsoft 365.

### <a name="windows-10-on-arm"></a>Windows 10 на ARM

- Приложения, которые работали в Windows 7, Office 2010 или более поздних версиях, работают в Windows 10 и приложениях Microsoft 365 на устройствах ARM64.

> [!NOTE]
> К исключениям и ограничениям Windows 10 на ARM относятся приложения, которые используют программные драйверы, несовместимые в ARM, используют OpenGL или OpenCL или доступны только в 64-битных версиях (x64).

### <a name="microsoft-edge"></a>Microsoft Edge

- Если ваши веб-приложения или сайты работают в Internet Explorer 11, поддерживаемых версиях Google Chrome или любой версии Microsoft Edge, они также будут работать с Microsoft Edge.

Инструкции по развертыванию Microsoft Edge см. в статье [Обзор каналов Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels). Так как Интернет постоянно развивается, мы публикуем список известных [изменений Microsoft Edge, влияющих на совместимость с сайтами](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).

### <a name="windows-virtual-desktop"></a>Виртуальный рабочий стол Windows

- Виртуализованные приложения, работающие на узле сеансов удаленных рабочих столов в Windows Server, также работают в Windows 10 Корпоративная с поддержкой нескольких сеансов в рамках виртуального рабочего стола Windows.
- Приложения, работающие в любой среде инфраструктуры виртуальных рабочих стола Windows 7 или Windows 10, также работают в Windows 7 Корпоративная и Windows 10 Корпоративная в составе виртуального рабочего стола Windows.
- Приложения, работающие на клиентских устройствах Windows 7 или Windows 10, также работают в Windows 7 Корпоративная и Windows 10 Корпоративная в рамках виртуального рабочего стола Windows.

> [!NOTE]
> Исключения и ограничения совместимости Windows 10 Корпоративная с поддержкой нескольких сеансов: 
> - Ограниченное перенаправление оборудования.
> - Приложения с интенсивным использованием A/V могут работать с уменьшенной производительностью.
> - 16-разрядные приложения не поддерживаются в 64-разрядных виртуальных рабочих столах Windows.

Дополнительные сведения см. в статьях [Что такое Виртуальный рабочий стол Windows?](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview) и [Вопросы и ответы по Windows 10 Корпоративная с поддержкой нескольких сеансов](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/windows-10-multisession-faq).

> [!NOTE]
> Специалисты FastTrack прилагают все разумные усилия, чтобы устранить проблемы совместимости. 

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области поддержки

Услуги FastTrack не включают следующее:
- Изучение и тестирование приложения с целью определения того, какие функции поддерживаются и не поддерживаются в Windows 10 и приложениях Microsoft 365. Дополнительные руководства по этому процессу см. на странице [Центр развертывания компьютеров](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080140). Если вас интересует глубокая оценка готовности к обновлению, заполните форму [Запрос клиента на оценку современных компьютеров](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2053818).
- Анализ приложений независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) на совместимость с Windows 10 и сведений о поддержке. Дополнительные сведения см. в разделе [Аналитика компьютеров](https://docs.microsoft.com/sccm/desktop-analytics/overview).
- Услуги по упаковке приложений. Команда App Assure упаковывает приложения, исправленные для Windows 10, чтобы обеспечить возможность их развертывания в среде клиента.

Список обязанностей клиента включает:
- Создание ведомости приложения
- Проверки работы данных приложений в Windows 10 и приложениях Microsoft 365.

> [!NOTE]
> Специалисты Майкрософт не могут вносить изменения в ваш исходный код. Однако команда App Assure предоставляет руководство для разработчиков приложений, если для приложений доступен исходный код.

> [!NOTE]
> Свяжитесь с [партнером Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150) для получения помощи по работе со службами, определенными как выходящие за пределы области.


