---
title: Ваши обязанности
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: windows-10-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: FastTrack
description: В процессе миграции на Windows 10 вы отвечаете за указанные ниже аспекты.
ms.openlocfilehash: f86a889f1819afa8a8dceefb45ab9dc1ab439535
ms.sourcegitcommit: d67bbe7e9f71c9983280cb3858a4fff0d7ac884b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/20/2020
ms.locfileid: "46817152"
---
# <a name="your-responsibilities"></a>Ваши обязанности
> [!CAUTION]
> Это содержимое больше не является текущим и запланировано на удаление. Для текущего содержимого используйте содержание в панели навигации слева.

В процессе подключения вы отвечаете за указанные ниже аспекты.

## <a name="general"></a>Общие

- Управление вашими ресурсами в рамках программы и проекта.
- Обеспечение связи с конечными пользователями, документации, обучения и управления изменениями.
- Предоставление документации и организация обучения персонала службы поддержки.
- Создание отчетов, презентаций и протоколов переговоров, относящихся к вашей организации.
- Создание архитектуры и технической документации, относящихся к вашей организации.
- Разработка, приобретение, установка и настройка оборудования и сетей.
- Приобретение, установка и настройка программного обеспечения.
- Управление процессом утверждения технических изменений и создание документации на основе руководств.
- Изменение рабочей модели и руководств.
- Установка необходимых обновлений на серверах инфраструктуры.
- Установка или обновление Configuration Manager до минимальных требований.

## <a name="initiate-phase"></a>Этап инициирования

- Подключение служб, соответствующих критериям, совместно с командой FastTrack.
- Участие в начальном собрании, управление и руководство участниками из вашей организации, подтверждение графиков устранения проблем.

## <a name="assess-phase"></a>Этап оценки

- Определение соответствующих заинтересованных лиц (в том числе руководителя проекта) для выполнения необходимых действий по оценке.
- Предоставление команде FastTrack доступа к вашему экрану, если требуются рекомендации при запуске средств оценки вашей среды или подписок на облачные службы (при вашем согласии).
- Участие в собраниях для создания контрольного списка устранения проблем и вклада в подготовку общего плана, охватывающего инфраструктуру, сеть, администрирование, подготовку синхронизации каталогов, сетевую безопасность и федеративные удостоверения.

## <a name="remediate-phase"></a>Фаза устранения ошибок

- Выполнение действий, необходимых для устранения проблем, определенных на этапе оценки.
- Участие в собраниях по контрольным точкам.

## <a name="enable-phase"></a>Этап включения

- Предоставление команде FastTrack доступа к вашему экрану, если требуются рекомендации при запуске средств оценки вашей среды или подписок на облачные службы (при вашем согласии).
- Настройка сетевых элементов в соответствии с указаниями команды FastTrack.
- Обеспечение готовности каталогов и настройка их синхронизации согласно указаниям команды FastTrack при развертывании приложений Microsoft 365 в Windows 10.
- Настройка метода проверки подлинности (например, управляемая или федеративная проверка подлинности).

