---
title: Этапы миграции
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: windows-10-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: Миграция на Windows 10 состоит из четырех основных этапов — инициирование, оценка, устранение ошибок и включение.
ms.openlocfilehash: 02067415d8fa34d353a96d811c18fde30d18e8ab
ms.sourcegitcommit: de2cc20b4ab297633cb254d42532719022bb8d99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47338477"
---
# <a name="onboarding-phases"></a>Этапы миграции

> [!CAUTION]
> Это содержимое неактуально, и поэтому запланировано его удаление. Используйте содержание на левой панели навигации, чтобы получить актуальное содержимое.

Миграция на Windows 10 состоит из четырех основных этапов — инициирование, оценка, устранение ошибок и включение.

## <a name="initiate"></a>Инициирование

На этом этапе мы обсудим процесс миграции, проверим данные и назначим начальное собрание. Этот этап включает сотрудничество с вами для изучения ваших намерений в отношении использования Windows 10.

## <a name="assess"></a>Оценка

Специалисты FastTrack вместе с вами оценят исходную среду и требования. Убедитесь, что решение Microsoft Endpoint Configuration Manager обновлено до необходимого уровня для поддержки развертывания Windows 10. 

Мы предоставляем рекомендуемые варианты для оценки ваших приложений, используемых под управлением Windows 10. FastTrack предоставляет рекомендации по использованию решения "Аналитика компьютеров" и помогает создать план развертывания решения "Аналитика компьютеров".

FastTrack также предоставляет рекомендации для оценки совместимости с приложениями Microsoft 365. Для этого используется панель мониторинга готовности для Office 365 в составе Configuration Manager или автономный набор средств проверки готовности для Office. Дополнительные сведения о доступных услугах см. в статье [Преимущество FastTrack Center для Office 365](O365-fasttrack-benefit-for-office-365.md). 

FastTrack также оценивает современные стратегии управления, в том числе подключение к облаку Configuration Manager с Microsoft Intune и развертывание Intune в качестве единого облачного решения для управления.

## <a name="remediate"></a>Устранение ошибок

Задачи по устранению ошибок выполняются в зависимости от исходной среды, чтобы обеспечить выполнение требований для миграции. Мы предоставляем контрольный список для устранения ошибок. С его помощью вы сможете подготовить свою среду и убедиться в наличии необходимых элементов, чтобы ваша среда соответствовала минимальным требованиям для успешного развертывания. 

## <a name="enable"></a>Включение

FastTrack предоставляет рекомендации по обновлению существующих устройств до Windows 10 Корпоративная, если устройства соответствуют требованиям к оборудованию. Предоставляемые рекомендации по обновлению учитывают существующие процессы развертывания. FastTrack предоставляет рекомендации и инструкции по обновлению до Windows 10 на месте. Кроме того, предоставляются инструкции по установке чистых образов Windows и для сценариев развертывания [Windows Autopilot](EMS-onboarding-phases.md#windows-autopilot). 

Мы предоставляем рекомендации по развертыванию приложений Microsoft 365 с помощью Configuration Manager в рамках развертывания Windows 10. Дополнительные сведения о связанных службах см. в разделе [Приложения Microsoft 365](O365-onboarding-and-migration.md#microsoft-365-apps).

Предоставляются рекомендации, с помощью которых ваша организация сможет обновлять свою среду с Windows 10 Корпоративная и приложениями Microsoft 365, используя существующую среду Configuration Manager или Microsoft 365.

При необходимости FastTrack поможет клиентам получить доступ к современным средствам управления, установив облачное подключение Configuration Manager с Intune или развернув Intune автономно. Дополнительные сведения о связанных службах см. в статье [Процесс реализации преимущества FastTrack Center для Enterprise Mobility + Security (EMS)](EMS-fasttrack-process.md).

> [!NOTE]
> Если у вас нет существующего плана или процесса развертывания и обслуживания, предоставляются оптимальные рекомендации, разработанные на основе сценария обновления на месте (рекомендуется) или использования [Windows Autopilot](EMS-onboarding-phases.md#windows-autopilot).

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области предоставляемых услуг

Специалисты FastTrack не предоставляют инструкции в отношении следующего:

- Обновление Configuration Manager до Current Branch.
- Создание настраиваемых образов для развертывания Windows 10.
- Создание и поддержка сценариев для развертывания Windows 10.
- Переход с BIOS на UEFI в системах с Windows 10.
- Включение функций безопасности Windows 10. 
- Настройка служб развертывания Windows (WDS) для загрузки с помощью протокола удаленной загрузки (PXE).
- Запись и развертывание образов Windows 10 с помощью набора средств Microsoft Deployment Toolkit (MDT).
- Использование средства миграции пользовательской среды (USMT).

  > [!NOTE]
  > Свяжитесь с [партнером Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150) для получения помощи по работе со службами, определенными как выходящие за пределы области.

 