---
title: Предлагаемая помощь и поддерживаемые планы
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 12/4/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
f1_keywords:
- office-365-onboarding-benefit-process
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
ms.assetid: ac467db0-3118-41fa-a93d-bb5de1e414d5
description: При приобретении любых служб Windows 10 или Microsoft 365 специалисты FastTrack предоставляют советы и рекомендации по устранению проблем при развертывании Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс и по своевременному обновлению без дополнительной платы (при наличии соответствующей подписки).
ms.openlocfilehash: 2834c0e68b37aeb316efa2f157f3388fb5ee83e7
ms.sourcegitcommit: 3ecf2619868abc13716701393831dd0c24e00d9d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "27132981"
---
# <a name="assistance-offered-and-eligible-plans"></a>Предлагаемая помощь и поддерживаемые планы   

Когда вы приобретаете какие-либо услуги касательно Windows 10 или Microsoft 365 (как описано в следующем разделе **Поддерживаемые планы**), специалисты FastTrack предоставляют советы и рекомендации по устранению проблем, если они возникнут с совместимостью приложений при развертывании в Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс и выполнении обновления без дополнительной платы (при наличии соответствующей подписки).

Для получения помощи выполните [запрос на обслуживание Desktop App Assure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022721).

Партнеры могут также получить помощь через [сайт FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698) от лица клиента. Для этого партнер должен войти на сайт, выбрать клиента, нажать **Службы** и заполнить форму **Request for Assistance for Desktop App Assure**.

## <a name="assistance-offered"></a>Предлагаемая помощь

Специалисты FastTrack предоставляют следующую помощь:
- Обеспечение поддержки в Windows 10 приложений, работающих в Windows 7.
- Поддержка следующих продуктов:
    - Разработанные клиентами приложения, предназначенные для поддерживаемой версии Windows 10.
    - Приложения независимых поставщиков программного обеспечения (ISV), предназначенные для поддерживаемой версии Windows 10.
    - Office 365 профессиональный плюс, предназначенный для поддерживаемой версии Windows 10, включая макросы и надстройки.
    - Продукты и службы Майкрософт, предназначенные для поддерживаемой версии Windows 10.
    - Классические и веб-приложения Windows 10.
> [!NOTE]
> Специалисты FastTrack прилагают все разумные усилия, чтобы устранить проблемы совместимости. 

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области поддержки

Специалисты FastTrack не предоставляют следующую помощь:
- Инвентаризация и тестирование приложений, чтобы определить поддерживаемые и неподдерживаемые в Windows 10.
- Анализ приложений независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) на совместимость с Windows 10 и сведений о поддержке.
- Услуги по упаковке приложений. Однако группа Desktop App Assure упаковывает приложения, исправленные для Windows 10, чтобы обеспечить возможность их развертывания в среде клиента.
    > [!NOTE]
    > Специалисты Майкрософт не могут вносить изменения в ваш исходный код. Однако группа Desktop App Assure предоставляет руководство для разработчиков приложений, если для приложений доступен исходный код.

 
## <a name="eligible-plans"></a>Поддерживаемые планы

Необходимо приобрести по крайней мере 150 лицензий, представленных ниже в списке поддерживаемых планов, чтобы получить доступ к службам FastTrack для Desktop App Assure:

### <a name="windows-10"></a>Windows 10
- Windows 10 E3
- Windows 10 E5
- Windows 10 для образовательных учреждений A3
- Windows 10 для образовательных учреждений A5 
- Windows 10 Корпоративная с Software Assurance

### <a name="microsoft-365"></a>Microsoft 365
- Microsoft 365 E3
- Microsoft 365 E5
- Microsoft 365 для образования A3
- Microsoft 365 для образования A5

> [!NOTE]
> Для коммерческих ISV, создающих приложения для Windows 10, отсутствуют минимальные требования лицензирования. Все запросы приложений должны предназначаться для версии Windows 10 или Office 365 профессиональный плюс, которая в текущий момент находится в основном периоде обслуживания. 
