---
title: Предлагаемая помощь
ms.author: v-bermic@microsoft.com
author: rberg-steyer@microsoft.com
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: windows-10-administration
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: При покупке любой службы Windows 10 или Microsoft 365 специалисты FastTrack помогут выполнить удаленное развертывание для защиты конечных точек. Наша служба адаптирована к среде и потребностям каждого клиента.
ms.openlocfilehash: ecd4ff51b7db85ffab0f0e2887040621b6ea5e7d
ms.sourcegitcommit: ca476a4195477d43a6f3a212bf27bfe473cc1ffa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2020
ms.locfileid: "48827283"
---
# <a name="assistance-offered"></a>Предлагаемая помощь  

> [!CAUTION]
> Это содержимое неактуально, и поэтому запланировано его удаление. Используйте содержание на левой панели навигации, чтобы получить актуальное содержимое.

При покупке любой службы Windows 10 или Microsoft 365 (как описано в статье [Поддерживаемые службы и тарифные планы](M365-eligible-services-and-plans.md)) специалисты FastTrack помогут выполнить удаленное развертывание для защиты конечных точек. Наша служба адаптирована к среде и потребностям каждого клиента. Специалисты FastTrack предоставляют следующую помощь:
- Оценка версии ОС и управление устройствами (включая Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, объекты групповой политики (GPO) и сторонние конфигурации).
- Оценка состояния антивирусных служб Windows или других программ для обеспечения безопасности конечных точек.
- Оценка прокси-серверов и брандмауэров, ограничивающих сетевой трафик.
- Определение спонсоров, планов развертывания, дат начала и частоты проведения собраний службы поддержки.

## <a name="assistance"></a>Помощь

Специалисты FastTrack предоставляют следующие удаленные инструкции:
- Включение службы ATP в Microsoft Defender путем разъяснения способа развертывания профиля агента ATP с помощью подключенной конечной точки.
- Предлагаются руководства по развертыванию, поддержка конфигурации и обучение по перечисленным далее направлениям.
    - Управление угрозами и уязвимостями.
    - Сокращение направлений атак.
    - Защита нового поколения.
    - Выявление конечных точек и реагирование на них.
    - Автоматическое исследование и защита.
    - Оценка безопасности
- Обзор моделирования и учебных материалов (например, сценариев практических занятий, имитации вредоносных программ и автоматизированных исследований).
- Общие сведения о функциях создания отчетов и аналитики угроз.
- Интеграция ATP Office 365 с ATP в Microsoft Defender
- Пошаговые руководства по поведению на портале Центра безопасности в Microsoft Defender.

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области предоставляемых услуг

Услуги FastTrack не включают следующее:
- Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений.
- Поддержка на месте.
- Текущее управление и реагирование на угрозы.
- Подключение и настройка следующих агентов ATP в Microsoft Defender:
   - Windows Server
   - macOS
   - Linux
   - Мобильные устройства (Android и iOS)
- Конфигурация следующих возможностей сокращения направлений атак:
    - Аппаратная изоляция.
    - Управление приложениями.
    - Защита от эксплойтов.
    - Сетевой брандмауэр.
- Развертывание или конфигурация экспертов Майкрософт по угрозам.
- Конфигурация или учебные курсы с обзором API или информацией о безопасности и подключениях к управлению событиями (SIEM).
- Развертывание или конфигурация защиты от угроз (Майкрософт).
- Учебные курсы или руководства по расширенной охоте.
- Учебные материалы или руководства по использованию или созданию запросов Kusto.
