---
title: Предлагаемая помощь
ms.author: v-rberg
author: v-rberg-msft
manager: jimmuir
ms.date: 06/04/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
f1_keywords:
- windows-10-microsoft-365-onboarding-benefit-process-assistance
ms.service: m365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: FastTrack
description: При приобретении любых служб Windows 10 или Microsoft 365 специалисты FastTrack предоставляют советы и рекомендации по устранению проблем при развертывании Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс и по своевременному обновлению без дополнительной платы (при наличии соответствующей подписки).
ms.openlocfilehash: ad68c03fdd4bebe6081a3385c64025089a6cb830
ms.sourcegitcommit: 0e76ab0f36619dee923201098936573be14b4560
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/03/2019
ms.locfileid: "34673778"
---
# <a name="assistance-offered"></a>Предлагаемая помощь  

Когда вы приобретаете какие-либо услуги касательно Windows 10 или Microsoft 365 (как описано в статье [Поддерживаемые службы и тарифные планы](M365-eligible-services-and-plans.md)), специалисты FastTrack предоставляют советы и рекомендации по устранению проблем, если они возникнут с совместимостью приложений при развертывании в Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс и выполнении обновления без дополнительной платы (при наличии соответствующей подписки).

Для получения помощи выполните [запрос на обслуживание Desktop App Assure](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2022721).

Партнеры могут также получить помощь через [сайт FastTrack](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=780698) от лица клиента. Для этого партнер должен войти на сайт, выбрать клиента, нажать **Службы** и заполнить форму **Request for Assistance for Desktop App Assure**.

> [!NOTE]
> Поддержка доступна на китайском (традиционное письмо), китайском (упрощенное письмо)(сотрудники разговаривают только на мандаринском диалекте китайского языка), английском, французском, немецком, итальянском, японском, корейском, португальском (Бразилия) и испанском языках. 

## <a name="assistance"></a>Помощь

Специалисты FastTrack предоставляют следующую помощь:
- Обеспечение поддержки в Windows 10 приложений, работающих в Windows 7.
- Поддержка следующих продуктов:
    - Разработанные клиентами приложения, предназначенные для поддерживаемой версии Windows 10.
    - Приложения независимых поставщиков программного обеспечения (ISV), предназначенные для поддерживаемой версии Windows 10.
    - Office 365 профессиональный плюс, предназначенный для поддерживаемой версии Windows 10, включая макросы и надстройки.
    - Продукты и службы Майкрософт, предназначенные для поддерживаемой версии Windows 10.
    - Классические и веб-приложения Windows 10.
> [!NOTE]
> Специалисты FastTrack прилагают все разумные усилия, чтобы устранить проблемы совместимости. 

## <a name="out-of-scope"></a>Вне области поддержки

Специалисты FastTrack не предоставляют следующую помощь:
- Изучение и тестирование приложения с целью определения того, какие функции поддерживаются и не поддерживаются в Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс. Дополнительные руководства по этому процессу см. на странице [Центр развертывания компьютеров](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080140). Если вас интересует глубокая оценка готовности к обновлению, заполните форму [Запрос клиента на оценку современных компьютеров](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2053818).
- Анализ приложений независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) на совместимость с Windows 10 и сведений о поддержке. Дополнительные сведения см. в разделе [Ready for Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2054580).
- Услуги по упаковке приложений. Однако группа Desktop App Assure упаковывает приложения, исправленные для Windows 10, чтобы обеспечить возможность их развертывания в среде клиента.

Список обязанностей клиента включает:
- Создание ведомости приложения
- Проверки работы данных приложений в Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс.
> [!NOTE]
> Специалисты Майкрософт не могут вносить изменения в ваш исходный код. Однако группа Desktop App Assure предоставляет руководство для разработчиков приложений, если для приложений доступен исходный код. [!NOTE]
> FastTrack не может исправлять недостатки более ранних версий приложений независимых поставщиков ПО, надстроек или макросов при наличии более новых версий, которые поддерживаются в Windows 10 и Office 365 профессиональный плюс. [!NOTE]
> Свяжитесь с [партнером Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150) для получения помощи по работе со службами, определенными как выходящие за пределы области.
