---
title: Безопасность и соответствие требованиям
ms.author: v-bermic
author: rberg-steyer
manager: jimmuir
ms.date: 7/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
ms.collection: FastTrack
description: Сведения о руководстве FastTrack для служб Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 000a81c51729deba8d3f5c4d88a0baa918dcd048
ms.sourcegitcommit: 5d40d060bbcf4b266a0d6f3e4bbc151f94288b00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51996248"
---
# <a name="security-and-compliance"></a>Безопасность и соответствие требованиям

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><strong>Служба</strong></th>
<th><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></th>
<th><strong>Требования к исходной среде</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><strong>Microsoft 365 Defender</strong></td>

<td> <p> Microsoft 365 Defender — это единый пакет защиты предприятия до и после нарушения, который в основном координирует обнаружение, предотвращение, расследование и ответные действия между конечными точками, удостоверениями, электронной почтой и приложениями для обеспечения комплексной защиты от сложных атак. Мы предоставляем удаленные рекомендации по: </p> 
<ul>
<li>  Предоставление обзора центра безопасности Microsoft 365.  </li>
<li>  Анализ инцидентов с перекрестным продуктом, в том числе сосредоточение внимания на критически важных задачах, обеспечивая полную область атаки, влияние на активы и автоматизированные действия по исправлению, которые сгруппировали вместе.  </li>
<li>  Демонстрация того, как Microsoft 365 Defender может организовать исследование активов, пользователей, устройств и почтовых ящиков, которые могли быть скомпрометированы с помощью автоматического самовосстановления. </li>
<li>  Объяснение и предоставление примеров того, как клиенты могут активно охотиться за попытками вторжения и действиями взлома, влияющими на вашу электронную почту, данные, устройства и учетные записи в нескольких наборах данных.   </li>
<li> Показывая клиентам, как они могут целостно пересматривать и улучшать свою осанку безопасности с помощью Microsoft Secure Score.</li>
</ul>
<p><strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong></p>
<ul>
<li> Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений. </li>
<li> Постоянное управление, реагирование на угрозы и исправление. </li>
<li> Рекомендации по развертыванию или обучение по:
<ul>
<li> Исправление или интерпретация различных типов оповещений и отслеживаемой активности. </li>
<li> Изучение пути перемещения пользователя, компьютера, поодаль или объекта. </li>
<li> Настраиваемая охота на угрозы.  </li>
</ul>
</li>
<li> Сведения о безопасности и управление событиями (SIEM) или интеграция API.</li>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><strong>Microsoft Cloud App Security</strong></td>
<td>  Microsoft Cloud App Security — это брокер облачной безопасности доступа (CASB), который обеспечивает богатую видимость, контроль над перемещениями данных и сложную аналитику для выявления и борьбы с киберугрозами во всех облачных службах Майкрософт и сторонних разработчиков. Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Настройка портала, в том числе:  </li>
<ul>
<li> Импорт групп пользователей.</li>
<li> Управление доступом и настройками администратора.  </li>
<li> Scoping your deployment to select certain user groups to monitor or exclude from monitoring.</li>
<li> Настройка ip-диапазонов и тегов.</li>
<li> Персонализация интерфейса для конечных пользователей с помощью логотипа и настраиваемого обмена сообщениями.</li>
</ul>
<li> Настройка облачных открытий для предоставления теневых ИТ-данных с помощью:</li>
<ul>
<li> Microsoft Defender для конечных точек.</li>
<li> Zscaler.</li>
<li> iboss.</li>
</ul>
<li> Подключение <a href="https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/enable-instant-visibility-protection-and-gove">рекомендуемых приложений с</a> помощью соединители приложений.</li>
<li> Настройка управления приложениями условного доступа на порталах безопасности условного доступа и облачных приложений для применения элементов управления сеансами в режиме реального времени.</li>
<li> Развертывание панелей безопасности облачных приложений и облачных открытий.</li>
<li> Настройка оценки рисков приложений в зависимости от приоритетов организации.</li>
<li> Создание тегов и категорий приложений.</li>
<li> Санкции и несанкционные приложения.</li>
<li> Использование журналов действий и файлов.</li>
<li> Управление приложениями OAuth.</li>
<li> Понимание корреляции инцидентов на портале Microsoft 365 Defender.</li>
<li> Предоставление помощи в настройке в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2103991">20</a> лучших случаях использования casBs (включая создание или обновление до шести политик) за исключением: </li>
<ul>
<li> Аудит конфигурации среды интернета как среды службы (IaaS) (#18).</li>
<li> Мониторинг действий пользователей для защиты от угроз в средах IaaS (#19).</li>
</ul>
</ul>
<p><strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong></p>
<ul>
<li> Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений.</li>
<li> Постоянное управление, реагирование на угрозы и исправление. </li>
<li> Настройка инфраструктуры, установки или развертывания автоматических загрузок журналов для непрерывных отчетов с помощью Docker или сборщика журналов. Дополнительные сведения см. в <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2103991">топ-20 случаев использования casBs.</a></li>
<li> Создание отчета об обнаружении облачных данных.</li>
<li> Блокировка использования приложений с помощью скриптов блоков.</li>
<li> Подключение настраиваемой программы.</li>
<li> Интеграция с сторонними поставщиками удостоверений (isPs) и поставщиками защиты от потери данных (DLP).</li>
<li> Учебные курсы или руководства по расширенной охоте.</li>
<li> Автоматическое исследование и исправление, включая книги Microsoft Power Automate.</li>
<li> Сведения о безопасности и управление событиями (SIEM) или интеграция API (включая Azure Sentinel).</li>
<li> Развертывание облачной безопасности приложений в качестве доказательства концепции.</li>
</ul></td>
</tr>



<tr class="odd">
<td><strong>Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender</strong></td>
<td>  Расширенная защита от угроз (ATP) в Microsoft Defender — это платформа, разработанная для обнаружения, предотвращения и исследования расширенных угроз в корпоративных сетях, а также для реагирования на них.  
  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Развертывание технологий для защиты конечных точек.  </li>
<li>  Настройка профилей защиты конечной точки и ограничений устройств.  </li>
<li>  Оценка управления версиями ОС и устройствами (включая Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Объекты групповой политики (GPOs) и сторонние конфигурации), а также состояние служб av Защитник Windows или другого программного обеспечения безопасности конечных точек.  </li>
<li>  Оценка состояния служб av Windows или другого программного обеспечения безопасности конечной точки.  </li>
<li>  Оценка прокси и брандмауэров, ограничивающих сетевой трафик.  </li>
<li>  Включение службы ATP Защитника Майкрософт, объясняя, как развернуть профиль агента ATP с помощью конечной точки на борту.  </li>
<li>  Рекомендации по развертыванию, помощь в настройке и обучение по:
<ul>
<li>  
  Управление угрозами и уязвимостями.  
  </li>
<li>  
  Сокращение направлений атак.  
  </li>
<li>  
  Защита нового поколения.  
  </li>
<li>  
  Выявление конечных точек и реагирование на них.  
  </li>
<li>  
  Автоматическое исследование и защита.  
  </li>
<li>  
  Оценка безопасности  
  </li>
</ul></li>
<li>  Просмотр имитаций и учебных пособий (например, сценариев практики, поддельных вредоносных программ и автоматических расследований).  </li>
<li>  Общие сведения о функциях создания отчетов и аналитики угроз.  </li>
<li>  Интеграция ATP Office 365 с ATP в Microsoft Defender  </li>
<li>  Пошаговые руководства по поведению на портале Центра безопасности в Microsoft Defender.  </li>
<li>  Следующие операционные системы:
<ul>
<li>  
  Windows 10.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2016.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2019.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2019 Core Edition.  
  </li>
<li>  
  Windows Server Semi-Annual (SAC) версии 1803.  
  </li>
<li>  
  версии macOS 10.13, 10.14 и 10.15.  
  </li>
</ul>
</li>
</ul>
<strong>Примечание:</strong> Все версии Windows Server должны управляться последней версией System Center Configuration Manager 2012 (версии 1012 R2, 1511 или 1602) или Microsoft Endpoint Configuration Manager (версии 2002 или более). 

</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>  Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений.  </li>
<li>  Поддержка на месте.  </li>
<li>  Текущее управление и реагирование на угрозы.  </li>
<li>  Подключение и настройка следующих агентов ATP в Microsoft Defender:
<ul>
<li>  
  Windows Server 2008.  
  </li>
<li>  
  Windows Server 2012.  
  </li>
<li>  
  Linux.  
  </li>
<li>  
  Мобильные устройства (Android и iOS).  
  </li>
</ul></li>
<li>  Бортовая и конфигурация сервера:
<ul>
<li>  
  Настройка прокси-сервера для автономной связи.  
  </li>
<li>  
  Настройка пакетов развертывания Configuration Manager на экземплярах и версиях диспетчера конфигурации на уровне.  
  </li>
<li>  
  На борту серверов в Центр безопасности Azure.  
  </li>
<li>  
  Серверы, не управляемые диспетчером конфигурации.  
  </li>
</ul></li>
<li>  бортовая и конфигурация macOS:
<ul>
<li>  
  Развертывание на основе ручного intune.  
  </li>
<li>  
  Развертывание на основе JAMF.
  </li>
<li>  
  Другое развертывание на основе продуктов для управления мобильными устройствами (MDM).  
  </li>
<li>  
  Ручное развертывание.  
  </li>
</ul></li>
<li>  Конфигурация следующих возможностей сокращения направлений атак:
<ul>
<li>  
  Аппаратная изоляция.  
  </li>
<li>  
  Управление приложениями.  
  </li>
<li>  
  Защита от эксплойтов.  
  </li>
<li>  
  Сетевой брандмауэр.  
  </li>
</ul></li>
<li>  Развертывание или конфигурация экспертов Майкрософт по угрозам.  </li>
<li>  Настройка или обучение, просмотр API или сведений о безопасности и подключений к управлению событиями (SIEM).  </li>
<li>  Развертывание или конфигурация защиты от угроз (Майкрософт).  </li>
<li>  Учебные курсы или руководства по расширенной охоте.  </li>
<li>  Учебные материалы или руководства по использованию или созданию запросов Kusto.</li>
</li>
</ul>
Обратитесь <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2080150">к партнеру Майкрософт</a> за помощью в этих службах.  
</ul></td>
<td></td>

<tr class="odd">
<td><strong>Защитник Майкрософт для удостоверения </strong></td>
<td>  Microsoft Defender для удостоверений — это облачное решение для обеспечения безопасности, использующее ваши локальные сигналы Active Directory для выявления, обнаружения и исследования расширенных угроз, скомпрометированных удостоверений и вредоносных внутренних действий, направленных против вашей организации. Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>   Создание экземпляра Defender for Identity. </li>
<li>   Подключение защитника удостоверений к Active Directory. </li>
<li>   Оценка готовности среды к развертыванию датчика Defender для удостоверений на контроллерах домена, в том числе:</li>   
<ul> 
<li>  Запуск средства размеров для планирования емкости ресурсов. </li>
<li>  Запуск средства аудита для оценки совместимости контроллеров домена с датчиком. </li>
</ul>
<li>  Развертывание датчика для захвата и размыва сетевого трафика и событий Windows непосредственно из контроллеров домена, в том числе: </li>
<ul> 
<li>  Загрузка пакета датчиков. </li>
<li>  Настройка датчика. </li>
<li>  Установка датчика на контроллере домена безмолвно. </li>
<li>  Развертывание датчика в многолесной среде. </li>
</ul>
<li>  Интеграция defender for Identity с безопасностью облачных приложений Microsoft (лицензирование безопасности облачных приложений не требуется). </li>
<li>  Предоставление рекомендаций по развертыванию, помощь в настройке и обучение по: </li>
<ul>
<li> Настройка среды для уменьшения "шума".  </li>
<li>  Понимание отчета об оценке состояния безопасности удостоверений. </li>
<li>  Понимание оценки приоритетов для исследования пользователей и отчета о рейтинге исследования пользователей. </li>
<li> Понимание неактивного отчета пользователя.  </li>
<li> Предоставление параметров исправлений на скомпрометированную учетную запись.  </li>
</ul>
<li>  Упрощение переноса из Advanced Threat Analytics (ATA) в Defender for Identity. </li>
</ul>
<p><strong>Ниже приводится неосякаемая область</strong></p>
<ul>

<li> Управление проектами, связанное с действиями клиента по внесению исправлений. </li>
<li> Постоянное управление, реагирование на угрозы и исправление.  </li>
<li> Развертывание датчика Defender для удостоверений, в том числе: </li>
<ul>
<li> Ручное планирование емкости. </li>
<li> Развертывание датчика в автономных емкостях. </li>
<li> Развертывание датчика с помощью адаптора сетевого интерфейса (NIC). </li>
<li> Развертывание датчика через сторонний инструмент. </li>
<li> Подключение к облачной службе Defender for Identity с помощью подключения веб-прокси. </li>
</ul>
<li> Создание и управление медоносами. </li>
<li> Рекомендации по развертыванию или обучение по: </li>
<ul>
<li> Исправление или интерпретация различных типов оповещений и отслеживаемой деятельности.  </li>
<li> Исследование пути перемещения пользователя, компьютера, поодаль или объекта. </li>
<li> Угроза или продвинутая охота. </li>
<li> Реагирование на инцидент. </li>
</ul>
<li> Предоставление лабораторного руководства по оповещению о безопасности для Defender для identity. </li>
<li> Предоставление уведомлений, когда Defender for Identity обнаруживает подозрительные действия, отправляя оповещения безопасности на сервер syslog с помощью назначенного датчика.  </li>
<li> Настройка defender for Identity для выполнения запросов с помощью удаленного протокола диспетчера безопасности (SAMR) для идентификации локальных администраторов на определенных машинах. </li>
<li> Настройка VPN-решений для добавления сведений из VPN-подключения на страницу профиля пользователя.  </li>
<li> Сведения о безопасности и управление событиями (SIEM) или интеграция API (включая Azure Sentinel). </li>
<li> Развертывание датчиков Defender для удостоверений в качестве доказательства концепции.</li>
</ul></td>
<td><ul>
<li>  Развернут Active Directory.  </li>
<li>  Контроллеры домена, которые вы собираетесь установить датчики Defender для удостоверений, подключены к облачной службе Defender для удостоверений.  </li>
<ul>
<li> Брандмауэр и прокси должны быть открыты для связи с облачной службой Defender for Identity (*.atp.azure.com порт 443 должен быть открыт).</li>
</ul>
<li> Контроллеры домена, работающие на одном из следующих:</li>
<ul>
<li> Windows Server 2008 R2 SP1.</li>
<li> Windows Server 2012.</li>
<li> Windows Server 2012 R2.</li>
<li> Windows Server 2016.</li>
<li> Windows Server 2019 с KB4487044 (сборка ОС 17763.316).</li>
</ul>
</ul></td>
</tr>

<tr class="even">
<td><strong>Управление информацией (Майкрософт)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Метки и политики хранения.  </li>
<li>  Управление записями.  </li>
<li>  Политики удаления.  </li>
<li>  Соответствие требованиям к обмену данными.  </li>
<li>  Управление внутренними рисками.  </li>
<li>  Advanced eDiscovery.  </li>
</ul>

  <strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li> Разработка плана файлов управления записями.</li>
<li> Соединители данных.</li>
<li> Информационные барьеры.</li>
<li> Управление привилегированным доступом.</li>
<li> Разработка информационной архитектуры в SharePoint.</li>
<li> Настраиваемый сценарий и кодирование.</li>
</td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="products-and-capabilities.md#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Защита информации (Майкрософт)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Классификация данных.  </li>
<li>  Типы конфиденциальной информации.  </li>
<li>  Создание меток конфиденциальности.  </li>
<li>  Применение меток конфиденциальности.  </li>
<li>  Унифицированное применение меток.  </li>
<li>  Обучаемые классификаторы.  </li>
<li>  Знакомство с данными посредством обозревателя содержимого и обозревателя действий.  </li>
<li>  Публикация меток с помощью политик (вручную и автоматически).  </li>
<li>  Создание политик защиты от потери данных для чатов и каналов Microsoft Teams.  </li>
<li>  Создание политик DLP конечной точки для устройств Windows 10.  </li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong>  
<ul>
<li>Ключ клиента.</li>
<li>Настраиваемая разработка регулярных выражений (RegEx) для типов конфиденциальной информации.</li>
<li>Создание или изменение словарей ключевых слов.</li>
<li>Настраиваемый сценарий и кодирование.</li>
</ul>
<strong>Примечание:</strong> Дополнительные сведения см. в <strong>видеоролике Azure Information Protection</strong> in <a href="products-and-capabilities.md#enterprise-mobility--security">Enterprise Mobility + Security.</a>
<ul>

</td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="products-and-capabilities.md#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>

<tr class="odd">
<td><strong>Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)</strong></td>
<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li>  Включение компонентов "Безопасные ссылки", "Безопасные вложения" и защиты от фишинга.  </li>
<li>  Настройка автоматизации, исследований и ответов.  </li>
<li>  Использование эмулятора атак.  </li>
<li>  Отчеты и анализ угроз.  </li>
</ul></td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="products-and-capabilities.md#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>


<tr class="odd">
<td><strong>Ответ & обнаружения</strong></td>
<td>  

<strong>Advanced eDiscovery</strong>
  
<ul>
<li>  Включение компонентов "Безопасные ссылки", "Безопасные вложения" и защиты от фишинга.  </li>
<li>  Настройка автоматизации, исследований и ответов.  </li>
<li>  Использование эмулятора атак.  </li>
<li>  Отчеты и анализ угроз.  </li>
</ul>

<strong>Расширенный аудит</strong> (поддерживается только в E5)

Мы предоставляем удаленные рекомендации по: 
<ul>
<li> Включение усовершенствования аудита.</li>
<li> Выполнение пользовательского интерфейса журнала аудита поиска и основных команд powerShell аудита.</li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong> 
<ul>
<li> Настраиваемый сценарий или кодирование.</li>
<li> API eDiscovery. </li>
<li> Соединители данных. </li>
<li> Границы соответствия требованиям и фильтры безопасности.</li>
<li> Исследования данных.</li>
<li> Запросы субъекта данных.</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul>
</td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="products-and-capabilities.md#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><strong>Управление инсайдерской угрозой</strong></td>

<td>  Мы предоставляем удаленные рекомендации по:
<ul>
<li> Создание политик и просмотр параметров.</li>
<li> Доступ к отчетам и оповещениям.</li>
<li> Создание дел.</li>
<li> Создание шаблонов уведомлений.</li>
<li> Руководство по созданию соединиттеля кадровых ресурсов (HR).</li>
</ul>

<strong> Соответствие требованиям связи </strong> 

Мы предоставляем удаленные рекомендации по: 
<ul>
<li> Создание политик и просмотр параметров.</li>
<li> Доступ к отчетам и оповещениям.</li>
<li> Создание шаблонов уведомлений.</li>
</ul>

<strong> Диспетчер соответствия требованиям</strong>

Мы предоставляем удаленные рекомендации по:  

<ul> <li>Просмотр типов ролей.  </li>
<li> Добавление и настройка оценок.</li>
<li> Оценка соответствия требованиям путем реализации действий по улучшению и определения того, как это влияет на оценку соответствия требованиям.</li>
<li> Проверка встроенного сопоставления элементов управления и оценки элементов управления.</li>
<li> Создание отчета в рамках оценки.</li>
</ul>

<strong>Ниже приводится неосякаемая область </strong> 
<ul>
<li> Создание и управление потоками Power Automate.</li>
<li> Соединители данных (за пределами соединитетеля управления персоналом). </li>
<li> Настраиваемые конфигурации регулярного выражения (RegEx).</li>
<li> Разработка, архитектор и проверка документов сторонних разработчиков.</li>
<li> Информационные барьеры.</li>
<li> Управление привилегированным доступом.</li>
<li> Соблюдение отраслевых и региональных правил и требований.</li>
<li> Практическое выполнение рекомендуемых действий по улучшению для оценки в диспетчере соответствия требованиям.</li>
</ul></td>
<td>Помимо основной <strong>части</strong> в <a href="products-and-capabilities.md#general">целом,</a>минимальные требования к системе не предъявляются.</td>
</tr>


</tbody>
</table>












</tbody>
</table>


<table>
<thead>
<TABLE  CELLPADDING="2" CELLSPACING="2" WIDTH="100%">
<tr class="header">
<TD width 15%><strong>Служба</strong></TD>
<TD width 50%><strong>Сведения о руководстве FastTrack</strong></TD>
<TD width 25%><strong>Ожидания среды исходных источников</strong></TD>
<TR>
</thead>
<tbody>


</tr>
</tbody>
</table>